Kyleは鏡の中の自分の姿を見つめた。彼は顔に刻まれた線を一つ一つ観察し、それぞれが過ぎ去った年月の思い出を呼び覚ました。髪には薄い灰色が混ざり始め、一瞬、変化の重さが彼の心にのしかかってきた。  \nしかし、それをアイデンティティの危機と呼ぶのはまだ早い。少なくとも今はそう思いたくなかった。しかし、冷たい水を顔にかけた瞬間、プロホッケー選手としての日々が彼の心に蘇ってきた。試合の興奮、競争のアドレナリン、ファンの愛。彼の40年間のほとんどは、最高の舞台に立つことへの献身に費やされてきた。しかし、その日々はもう遠い過去のこととなった。現在、彼は新たな道を模索していた。ホッケー以外の人生をどのように生きるのか、その答えを見つけるために、彼は新たな一歩を踏み出そうとしていた。
素晴らしい20年間のプロキャリアだった。多くの選手が夢見ることのできるようなキャリアだ。彼は輝かしいチャンピオンリングをはめ、それは彼の努力と献身の証だった。カイルは本当にこれ以上望むものはなかった。妻と息子が彼の勝利と困難を共に支えてくれた。彼は新しい章に進み、彼らが自分にしてくれたことを返す準備ができていた。今日、バーンズ家にとって大きな節目となる日が訪れ、ライアンの新しい町での学校生活が始まった。カイルが引退した後、彼らはライアンがかつてカイルが在籍した名門ホッケーアカデミー、セント・カシアンズに通えるようにニュー・ハンプシャーへ移住を決めた。
通常、このような節目の瞬間を完璧に実行するのは妻のニコールだった。しかし、彼のキャリアが終わり、余裕の時間が増えた今、役割を入れ替えることにした。15年間、息子のライアンを育てるために尽力してきたニコールは、ついにフルタイムで働き、インテリアデザインへの情熱を追求する準備が整った。それに対し、ケイルはこの未知のルーチンを一人で切り開いていくことになった。\n\nケイルは、喜びを感じるべきだと分かっていたが、一抹の不安が心をよぎった。深呼吸をして、自分を引き締めた。ニコールとライアンが主導権を握る時がきた。彼は彼らを全力で支え、決して彼らを失望させないと心に誓った。ケイルは、家族のために最善を尽くすことを決意し、新たな一歩を踏み出した。
「新しい出発だ」と、彼は自分に囁いた。「大丈夫、君にできる」。カイルは新鮮なコーヒーの香りに誘われてキッチンへ向かった。ニコールは新たな朝のルーチンの最終段階で、持ち運び用カップの蓋を締めていた。彼女はちらりとカイルの姿を目に留めると、素早く温かい笑みを浮かべた。\n「おはよう、ママさん」彼女の声は興奮に満ちていた。「おはよう」と、カイルは笑いながら彼女との距離を縮め、軽くキスをした。「朝コーヒーを淹れるのが僕の新しい役割だな」\n「今日は特別よ、初心者君」。ニコールはカイルの肩にバッグをかけ、通り過ぎる際に彼の背中を軽く叩いて励ました。「じゃあ、行ってくるわ。ライアンを5分後に1階に連れて行って、10分後に二人で家を出るのを忘れないで。新しい制服の写真を少なくとも1枚撮ることも忘れずに。笑顔で撮らなきゃダメよ！」カイルはニコールの言葉を心に刻み、新しい一日の始まりに胸を膨らませた。
「彼が時間通りに学校に着くようにするよ。ただ、笑顔については保証できないけどね。」\n「写真撮影に協力してくれたら、練習後ディナーに行こうって伝えてあげて。」\n「わかったよ。」ケイルはうなずいた。「頑張ってらっしゃい、ベイビー。」\nニコールは車庫のドアを開けながら、ケイルにウィンクした。「愛してるわ。状況教えてね！」\nそして、彼女は去っていった。突然の静けさは不気味なくらいで、ケイルは落ち着かない気持ちを紛らわすためにコーヒーを一杯淹れた。\n「おい、ライ！準備できてるか？」ケイルは階段の上に向かって声をかけた。\n返事はなかったが、それは高校生の典型的な反応だった。ケイルはいったんテーブルに座り、携帯電話をいじり始めた。新しいメッセージが届き、彼はそれをタップした。
「バーネシー。」古くからのチームメイト、ルーシー・ボーヌからだった。彼は現在、セント・カシアンのホッケーチームのコーチを務めている。「頼みがあるんだ。近々リンクで会おう？」\n「初日にアドバイスが必要だとは、ベニー？」ケイルはからかうような返信を送った。\n「ただ君を忙しくしてるだけさ、おじいさん。」\nケイルはその言葉に笑みを浮かべた。何年たっても、彼らの関係は20代の頃と同じように活気があり、遊び心に満ちていた。\n「15分後に着くよ。リューを学校に送って行くところだ。」\n「しまった、」彼は時間を確認して小声でつぶやいた。「ライアン・ウィリアム！」彼は階段の上に向かって叫んだ。「初日に遅れたら、お母さんに叱られるのは僕だよ。そして、その次は君の番だ。さあ、出発だ！」
「来るよ！」\nケイルはテーブルから身を引くと、お気に入りのマグカップからコーヒーをテイクアウト用のカップに素早く注いだ。数秒後、後ろから急いで下りてくる足音が階段を響き渡った。カウンターから鍵を手に取り、ケイルは息子のほうを向いた。\n「必要なもの全部持ってる？」ケイルが尋ねた。目の前の光景を見渡し、学校の色を着た息子の姿に、胸が誇りと少しばかりの懐かしさで満たされた。\n「うん」とライアンは返事し、スクールポロをカーキ色のパンツにしまった。父の顔に浮かぶ優しい表情に気づき、「どうしたの？」と首を傾げた。
ロイヤルブルーとゴールドは本当にあなたに似合っていますね、チャンプ。\nライアンは口角を上げて目を転がした。「お前、歳を取ると同時にずいぶん軟弱になったな。」\n「そうかい？」\nKyleはにやりと笑って、Ryanの首の付け根を軽くつねった。この仕草はいつも息子を笑わせた。\nライアンは本気で笑い、顎を引いてKyleの手を払いのけて攻撃をかわした。「わかった、わかった！」\n「そう思ってたよ。さあ、行こう。」\nKyleは微笑み、Ryanの腰を軽く叩いて促した。二人は外に出ると、朝日が新しく塗りなおされた家の上に温かい光を注いでいた。この光景は、彼らがつい最近ニューイングランドに戻ってきたことを思い出させた。
車内の空気は、期待と不安が混ざり合って緊張感に満ちていました。カイルは隣でライアンの神経質なエネルギーが伝わってくるのを感じ、自分が初めてこの学校に父親に送られてきた日のことを思わず思い出しました。息子が抱いている高揚と恐怖の複雑な感情を、誰よりも理解していたカイルは、校内に車を乗り入れながら、美しい城のような建物群を見渡しました。彼はこのキャンパスが大好きで、特に秋の紅葉が美しいことを思い出しました。\n「準備できてるかい、バディ？」カイルは横を見ながらそう尋ね、ライアンが助手席でリュックをいじっているのを見ました。この瞬間が、ライアンにとって新しい一章の始まりだとカイルは確信していました。
「そうだね」とライアンは答えた。胃の奥で緊張が高まるのを感じながらも、彼の声は落ち着いていた。目には揺るぎない決意が宿り、ケイルを安心させた。\n「大丈夫だよ」とケイルは優しい笑みを浮かべて言った。「でも、授業に行く前に、ママがちょっと写真を撮りたいんだ。」\nライアンはため息をつき、いつもの儀式を予感していた。「またか——」\n「ライアン」とケイルは軽い口調で言ったが、その声は毅然としていた。「態度を改めなさい。ルールは知ってるよね。」\n二人は車から降り、ケイルはすぐに写真を撮った。それはニコールが大切にしたい一枚になるだろう。ライアンの笑顔はそれほど元気ではなかったが、それでも笑顔だった。写真を撮り終えると、ケイルはライアンの肩を軽く叩き、彼の背中を押して学校に向かわせた。
「練習でまたね、いい？」カイルはライアンの肩に腕を回し、引き寄せながら彼の柔らかいブロンドの巻き髪にキスをした。「いい一日を。愛してるよ。」\n「愛してる。」\nカイルは一瞬立ち尽くし、ライアンが本館のアーチ型ドアをくぐって消えていく様子を見守っていた。息子がドアの向こうに消えた後、カイルは深呼吸をしながら、これが二人にとって新しい旅の始まりだということを心に刻んだ。\n長い間、厳しいスケジュールに縛られていたカイルにとって、自由な時間は解放感と同時に不安でもあった。そんな中、ルクからのメッセージが朝届いたとき、カイルは本当に安堵し、少し興奮した。新たな日常の中で、何か目的地があることは心強いものだった。
彼はキャンパスを横切り、学校の伝統あるアイスリンク「グリフィン・デン」に向かって歩んでいった。手にはコーヒーを握りしめていた。澄んだ朝の空気と馴染みの景色が、彼の胸の奥深くに何かを揺さぶった。\nカイルはリンクのドアを開け、氷、ゴム、古い装備のなじみ深い匂いが一瞬で彼を包んだ。その日初めて、彼は自分らしさを取り戻した。彼は静けさの中で立ち尽くし、静けさが自分を包むのを許しながら、新しくザンボニーで平らにされた氷の表面を見つめた。それは滑らかで誰も触れていない、書かれていない白紙のようだった。\nカイルは天井から吊るされた横断幕を見上げ、視線が彼とルックが優勝した年のものにすぐに定まった。その光景は彼を過去に引き戻し、記憶が一瞬で甦った。まるで氷の上にまだスケートを履いているかのように、鮮明で生々しい思い出が彼の心に湧き上がってきた。
突然、声が彼の思考を切り裂いた。「懐かしい日々ね、バーネシ？」\nKyleは振り返ると、Lucがオフィスから出てきて、顔にはにやりと笑みを浮かべて近づいてくるのが見えた。\nKyleはその笑顔に目を転がすのを我慢した。LucがまだGQの表紙に映えるような外見を保っているのは、本当に腹立たしかった。プロアイスホッケー選手として激しいキャリアを送った後でも、彼の容姿は変わらなかった。\n「まさに老いを自覚させるものだね」とKyleは苦笑いを浮かべて言った。「ここに戻って来て、すべてを見るのは不思議な気分だよ。まるで一世紀前の話みたいだ。」\nLucは微笑みながら、「すぐに慣れるよ」と言って、力強い握手を求めて手を差し伸べ、Kyleを素早い肩叩きのハグに引き寄せた。この挨拶は、彼らがチームメイトだった頃から変わっていないものだ。
カイルは、ルクの手に握られたファイルに気づいた。その端が使用によってすり減っていた。「何だこれ？僕のためにスカウト報告書でも用意してくれたのか？」カイルは興味をそそられて少し身を乗り出し、ルクが何を話してくれるのかを聞くのを待ち遠しそうに尋ねた。\n「これだね」と、ルクは空いている手でファイルを軽くたたきながら言った。「君の頼み事を引き受けるよ。詳細は後で話すよ。さあ、座ろう」\nカイルは一瞬困惑した表情を浮かべたが、ルクの隣に冷たい金属のスタンドに腰を下ろした。\n「そうだ、最後の最後で新参者が加わることになったんだ。普段なら例外は認めないんだ。夏にメンバーが決まれば、それっきりさ。でも、この子は特別なんだ。本気で言ってるけど、彼には凄いポテンシャルがあるんだよ」\nカイルはうなずき、ルクの話を聞き入った。この若者の実力がどれほどのものか、試合で証明されることだろう。彼の才能がチームにどんな影響を及ぼすか、楽しみで仕方がなかった。
ルーシーはファイルをケイルに手渡し、ケイルは興味深そうに開けた。「デクラン・エイブリー・ハル」という名前が太字で上部に印刷され、右上にはクリップで留められた写真が添えられていた。ケイルは心の中で少年らしい特徴を確認した：深緑色の目、光沢のある長い茶色の髪、そして自信に満ちた大胆な表情。視線を移動させ、ホッケーの経歴に目を落とすと、その詳細に驚きの眉を上げた。\nケイルは低く口笛を吹き、驚きと賞賛の入り混じった音を漏らした。「すげえ、この子は将来有望だな。」\n「プレイを見たらもっと驚くよ、彼は明日到着するからね」とルーシーは言い、少し口調が変わった。「でも、私は少し懸念しているんだ。」
「何で？」ケイルは、ページの詳細を目で追っているが、何一つ問題を見つけることができないでいた。\nルーカスは後ろのページにめくり、より個人的な情報が記載されている部分に指を向けた。\nケイルは最初の箇条書きを読んだ。「氷の外での行動を改善しなければ、彼の真の能力を発揮することはできない。」\nこれに彼の眉が自然と上がった。ケイルはルーカスに目を向け、お互いに何かを理解しているような表情を交わした。「彼は少し予測不可能な感じがするね。」\nルーカスはため息をつき、頭を振って深く考え込んだ。「彼のことを弁解したくはない。正直、まだ彼を知らないんだ。でも、この少年は幼少期のほとんどをさまざまな寄宿学校を転々として過ごしてきた。それが影響していないはずがない。彼に本当に必要なのは、安定した環境だと思うんだ。」
「親はどこにいるんですか？」ケイルが尋ねた。自分の経験から、その質問はあまりにも当然に感じられた。彼とニコールは、息子の成長過程で、アイスリンク外の行動を適切に管理することを最優先にし、ホッケーの履歴書にマイナスの要素が残らないように努めていた。何らかの問題行動があれば、すぐに抑え込むようにしていた。\n「母親は関係ありません；彼が赤ちゃんの頃からいなかったそうです。父親もあまり顔を見せません；試合には来ません。必要なときにだけお金を出すだけです。」ルクは答えた。ケイルはただ「くそ」と呟くことしかできなかった。
「そうだな」とルーシーはため息をつき、頭を振りながら言った。「彼にとってただの寄宿学校であることに違和感を感じるんだ。彼には何か違うものが、何か特別なものが必要なんだ。彼にはホッケーの家族が必要だ。」\nケイルは強く同意し、その子に対する深い共感を感じていた。自身のキャリアを通じて、密接な絆を持つホッケーの家族からの支援を経験してきた彼は、その基盤がどれほど重要であるかを理解していた。\n「ベンジー、どうすれば手助けできるか教えてくれ」とケイルは真剣な口調で尋ねた。\n「子供を預かることを考えたんだけど、コーチと同居するのは彼が望まないだろうな」とルーシーは続けた。「これは大きなお願いだし、断られても傷つかないよ。」
ケイルが言葉を継いだ。「君は俺たちに、彼の預かり家族になってほしいんだな。」\nルクは深くうなずいた。「あなたとニコールがライアンを育てたのを直接見てきた。彼がどれほど素晴らしい青年に成長したか、目で見てわかるだろう。もしデクランが君たちのような支援システムを持てば、彼にとって大きな変化となるだろう。」\nケイルは一瞬考え込んだ。これは単なる頼み事ではなく、他の魂に対する責任だった。朝、ルクからのメッセージを読んだとき、子供を引き受けることを考えなければならないとは思ってもみなかった。それでも、ルクのためになら何でもするつもりだった。彼の真剣な表情は、この事態がどれほど重大なのかを物語っていた。ルクにとって重要なことは、ケイルにとっても重要なことになった。この決断が、デクランの未来を大きく変える可能性があることを、ケイルは痛感していた。
「君の気持ち、理解しているよ。君がそんなに高い評価をしてくれるなんて、感謝してるさ」と、Kyleはからかうような笑みを浮かべながら言った。「今夜、NicoleとRyanと食事をしながら話し合うから、後で連絡するよ、いいかい？きっと何らかの方法で解決できると思うんだ。」\n「本当に感謝してるよ、兄さん。」Lucは真剣に言った。「君が考えてくれただけでも感謝してる。感謝の気持ちを込めて、ここにあるジムを自由に使っていいから。君が“おじさん体型”になっちゃうのは困るからね」と、彼はKyleの腹を軽く叩きながら冗談を言った。\n「君がそんなこと言うなよ、小僧が——」Kyleは笑みを隠せずに言い返した。その笑顔は、彼がLucとの友情を大切にしていることを示していた。
「会議に急がなきゃ！」ルーシーはKyleが言葉を終わらせる前に、スタンドから立ち上がり、コーチのオフィスに向かって走り出しながら叫んだ。「ファイルは今夜持ち帰って、明日返してくれればいい。愛してるよ！」\n「うん、うん」とKyleは目を転がしながら苦笑いを浮かべた。\nKyleは一人でリンクに残され、複雑な感情が胸の中を駆け巡った。目の前の選択が重くのしかかる一方で、希望の光が灯り始めていた。Declanのために何かができるなら、その一歩を踏み出す価値があるのかもしれない。深呼吸をし、Kyleは周囲のリンクを見回した。思い出が次々と蘇る：笑い声、仲間との絆、そして大切な家族。新たな章が開かれ、新しい目的が見えてきた。未知の世界に踏み出す時が、ついに訪れたのかもしれない。
「よし、クラシックバーガーがふたつ、クラブサンドイッチがひとつ、そして全員分のフライです」と、ウェイトレスは明るく告げ、慣れた手つきで各々の皿をテーブルに置きました。「他に何かご注文はありますか？」\n「ありがとう、ジョ。大丈夫だよ」と、ケイルは暖かい笑みを浮かべながらナプキンを膝の上に置きなおしました。\nウェイトレスが去った後、バーンズ一家は食事を始めました。ライアンはすぐにケチャップに手を伸ばし、親の困惑した視線を気にすることなく、フライを異常に大量のケチャップで覆しました。\nケイルは無言で、自分のバーガーからピクルスを取り出し、ライアンの皿に置きました。これは長い間、無意識に行われるようになった静かな儀式でした。小さなことですが、ケイルにはこうした瞬間が人生の一部が変わらぬままであることを実感させ、心に安らぎを与えてくれました。
テーブルは全員が食事を始めると心地よい沈黙に包まれ、フォークやナイフの音と時折聞こえる満足そうなため息が空間を埋めた。数分間の静かな食事の後、Kyleが少し体を傾けて沈黙を破り、家族と再びつながろうとした。\n「よし、」と彼は飲み物を一口飲み、グラスをテーブルに戻した。「今日はみんなにとって大きな日だね。誰か始めようか？何かシェアしたいことは？」\n「私がやるわ、」とNicoleは目を輝かせながら言った。「愛する美しい息子たち、本当にあなたたちを愛しているわ。でも、今日、オフィスに戻れて本当に良かった。みんなとても歓迎してくれたの。今日は主に事務的な作業だったけど、今後のプロジェクトについても話し合って、もう既に取り組みたい気持ちが高まってるの。」\nそして、彼女は少し笑みを浮かべて続けた。「それに、新しいプロジェクトのためにチームのメンバーとも久しぶりに会えて、とても楽しかったわ。これからも互いに支え合って、もっと良い成果を出せるように頑張ろうね。」
ケイルは、彼女がそんなに元気になっているのを見て、本気で微笑んだ。「それは素晴らしいね、ベイビー。君はこれのために長い間待ってたんだから。」\n「そうだね」と、ライアンは食べ物を口に運びながら言った。「お母さん、ついに他の家のインテリアも、私たちの家みたいにかっこよくできるね。」\n「その通り！」と、ニコールは甘やかに言った。ライアンの二の腕を優しくつねりながら、「でも、サンプルをガレージに運ぶ手伝いは、まだ期待してるよ、筋肉君。」\nライアンはにっこり笑いながら唸った。「それ来ると分かってた。」\nケイルは彼らの掛け合いに笑い、椅子に身を乗り出すと、ライアンの椅子の背もたれに腕を回し、彼を見つめることができるようにした。動きながら、ライアンの頭の後ろを優しく撫でた。息子は軽く眉を上げて、少々不満そうに見せたが、その表情は愛おしくて、ケイルは思わず微笑んでしまった。
「よし、君の番だ、チャンピオン。セント・カシアン初日、どうだった？」\nライアンは肩をすくめ、フライをつついた。「まあ、普通だな。」\n「ただ普通？」ニコールが眉を上げて尋ねた。\n「だって、学校だよ。でも、校舎はすごくいいし、チームの数人のやつが良さそうだし、授業も悪くなかった。」\nケイルはうなずき、目を離さずに言った。「悪くないスタートだね。」\nライアンはまた肩をすくめたが、今度は小さな笑みが浮かんだ。「そうだな、最悪の初日ではなかったかも。」\nケイルはライアンの肩甲骨の間をゆっくりと円を描くようにさすり始め、視線をそばの窓に向けた。太陽が木々の下に沈み始め、金色の光がダイナーの駐車場に差し込み、時間の流れの速さを思い出させた。その光景は、彼らが過ごす日々がどのように早く過ぎ去っていくのかを、静かに語っていた。
「ねえ。」ケイルはライアンの肩をかるくつねり、注意を引き寄せた。「練習のことを母に話してあげて。彼女は一日中それを聞きたがっていたんだ。」\nライアンは顔を上げ、目が少し輝いた。「リンクは最高だよ、まるでNHLのレベル。ルック叔父さん——ええと、コーチ・ルックが軽い練習をさせてくれたんだ。主にパックの扱いやコンディショニングだったけど、僕は自分のプレーに自信が持てたよ。」\n「そうだったの？」ニコールは身を乗り出し、本気で興味深そうに尋ねた。「フィットした感じがしたの？」\nライアンはうなずいた。「うん。みんなすごく上手いけど、僕も充分ついていけると思った。コーチ・ルックは最初の日は比較的楽な練習をさせてくれたけど、これからはきっともっと厳しくなるだろうね。そして、僕はそれを楽しみにしているんだ。」
「そう言ってくれて本当に嬉しいわ、ベイビー。」ニコールはテーブルを越えてライアンの腕に手を伸ばした。彼女の指が動いて、拳で軽く彼のあごをたたいた。「だって、今朝お父さんが撮った写真の笑顔は、せいぜい40%の努力だったし。」\n「でも、笑顔だったよね？」ライアンは頭を下げて笑った。\n「技術的にはね。」彼女はからかうように言って、にっこりと笑いながらもたれた。「明日また撮り直そうかしら。」\n「いやだよ。」ライアンは首を振ってすぐに答えた。「学期に一回だけ。それがルールだ。」\nカイルは飲み物に口をつけながら笑った。「彼、ちゃんと覚えてるらしいよ。」
ケイルはニコールとライアンのやり取りを、静かな満足感を胸に見守っていた。ふたりの間の軽やかなリズムが、彼の心に馴染み深い温もりをもたらしていた。そして、彼の視線は自分の皿に落ちた。ルックとの先ほどの会話が、彼の心の奥底で重くのしかかってくる。今こそ、話を切り替える時だった。\nケイルはニコールに小さく微笑んでから、軽く喉をクリアした。\n「さて、今日はみんなが大きな初めての体験を共有しているんだが」と、ケイルはあえて気楽な口調で話し始めた。「その前に、少し気になっていることがあったんだけど。」\nニコールは皿から顔を上げ、眉を寄せて少し不思議そうに尋ねた。「何か大丈夫？」\nケイルは彼女の反応を待たずに続けた。「実は、最近仕事で新しいプロジェクトを進めているんだ。その件について、みんなの意見を聞きたいんだ。」
「うん、うん」とケイルは早口で言い、手を振って心配を和らげようとした。「悪いことじゃない。ただ、今朝リンクでルーシーに会ったときに彼が話題にしただけさ。」\nライアンはフライから目を上げ、父の口調の微妙な変化に気づいた。姿勢を少し正し、興味が湧いてきた。\n「彼は私に頼み事をしてきたんだ」とケイルは続け、二人の顔を見比べた。「けっこう大きな頼み事なんだ。」\nライアンは眉を上げ、フライをかみながら言った。「ソファを運ぶくらいの頼み事か、それとも遺体を埋めるくらいの頼み事か？」\nニコールはライアンに不快な視線を投げたが、ケイルは思わず笑い声を漏らした。「まあ、その中間あたりだと思う。」\nこの頼み事の内容はまだ明かされていないが、ケイルの表情から何か重大なことが予感された。ライアンとニコールは互いに視線を交わし、父が何を思い悩んでいるのかを推測し始めた。
ライアンは椅子に身体を預け、飲み物を一口含んだ。「そうだ、今度こそ本気で興味が湧いた。何のことだ？」\nカイルは座席で姿勢を変え、ライアンの椅子の背もたれから腕を離し、テーブルに前腕を載せながら少し身を乗り出した。「ルーカスが、今シーズン新しくチームに加入する選手のために、養護家庭として受け入れるかどうか考えてみてくれないかと頼んできたんだ。」\nニコールは一瞬言葉を切り、グラスを置きながら考え深げに言った。「子供を預かることを希望しているの？」彼女の表情は驚きから興味へと変わりつつあった。「ルーカスが軽々しくこんなことを頼むわけないわ。」\nカイルはうなずいた。「そうだ。この子、デクラン・ハルは、才能があることには疑いの余地がない。でも、彼の家庭環境は複雑なんだ。ルーカスは、安定した家庭に住むことで彼が落ち着くことができるかもしれないと考えているんだ。」
ライアンは両親の顔を交互に見やり、心配そうな表情が浮かんでいた。「待って……つまり、彼は私と一緒に暮らすことになるってこと？部屋を共有しなければならないの？」\nケイルは彼の目を見つめ、心配を和らげるために落ち着いた表情を浮かべた。「彼はゲストルームにいるから、心配しないで。それに、ルクが私たちを思い浮かべたのは、あなたが彼にとって良い見本になると思ったからだよ。」\nライアンは前傾姿勢になり、テーブルに前腕をのせ、眉を寄せて考え込んだ。「でも、彼は今日の練習に来なかったよね。チームにいるなら、最初から一緒に練習を始めるべきじゃないの？」\nライアンの問いに、ケイルは優しく微笑んで答えた。「彼は少し事情があり、今日の練習には参加できなかったんだ。でも、明日から必ず参加するよ。彼のことを心配してくれてありがとう。」
カイルはうなずき、質問の意味を理解した。チームがシーズンを一緒にスタートさせることがどれほど重要か、彼はよく知っていた。同じ練習、同じリンクで、初期のチームワークを築くことの重要性を痛感していた。\n「ルーシーによると、最終的にすべてがぎりぎりでまとまったそうだ。書類がようやく通ったらしい。デクランは明日到着するが、すでにロスターに名前が載っている。」\nライアンは首を傾げ、まだ状況を消化している様子だった。「へえ……それはかなりのサプライズだね。いきなり現れるなんて。」\nカイルはライアンの肩に軽く触れ、落ち着いた声で言った。「人生はいつも完璧じゃないさ、ライアン。この若者は何年もあちこち転がされてきた。彼が悪いわけじゃなく、誰も彼に本当のチャンスを与えてこなかったんだ。これが彼にとって確かな何かを得る最後のチャンスかもしれない。だから、会う前から判断するのはやめようじゃないか。」
ライアンはソフトな叱りに少し唇を尖らせ、肩を少し落とした。彼は自分の皿を見下ろし、一瞬静かにフライをケチャップの最後の筋に通した。「そう、同じ年なんだ？」と、彼はより深く考え込むような声で尋ねた。\nケイルはうなずいた。「同じ学年だよ。彼は5月に15歳になるんだ」と、ライアンの反応を見守りながら言った。しかし、何の反応もなかった。ライアンはただ、最後のフライを食べるのを続け、ケイルは優しく続けた。「それでも大丈夫なのか？ 大きな変化だからね、わかってるよ。」\nライアンは肩をすくめ、ゆっくりとうなずいた。「まあ…うん。分かってる。もし彼が本当に必要なら、意地悪するつもりはない。ただ、ルームメイトがいるということに慣れるのが少し大変なだけだよ。それに、新しい環境で上手くやっていけるかどうか、少し不安だな。」
ケイルが答える前に、ニコールが素早く口を挟んだ。「もし、それが気に入らなかったとしても、あなたは決して意地悪な人じゃないわ、スイートハート。分かってくれる？ 確かに迷うのは自然なことよ。あなたがそれを隠そうとしても、私が知っている中で、あなたほど優しい心を持っている人はいないわ。」\n\nライアンは薄く笑い、再び自分の皿へと視線を落とした。ニコールはケイルをちらりと見た後、再びライアンを見た。「もし、この少年が本当に居場所が必要なら、私たちの家が最適な場所になるわ。完璧にはならないかもしれないし、多少の調整が必要になるかもしれないけど、私たちはまだ与えられるものがあるの。いつもそうだったから。」
彼女はKyleを見つめ、彼の心は高鳴った。Kyleはテーブルの下でNicoleの手を握り、優しく力を込めた。\n「試してみる価値があると思うよ、ね？」Kyleは頷き、二人の間に視線を移しながら落ち着いた声で言った。「でも、誤解がないように言っておくけど、家族が最優先だ。ずっとそうだったし、これからも変わらないよ。」\nNicoleは小さくうなずき、Ryanは父親の目をまっすぐに見つめ、耳を傾けた。\n「最善を尽くしてうまくいくようにするよ」とKyleは続けた。「でも、もし気分が悪いと思ったり、負担が大きすぎたり、家にストレスがかかるようなら、見直すよ。罪悪感も、プレッシャーも、何も感じずに。ただ、正直であることを大切にしよう。」
彼は一瞬黙った。「でも、何かが僕に、この子にとっては我々がまさに必要な存在かもしれないと囁いているんだ。」\nニコールは水に手を伸ばし、うなずいた。「そして、もしかしたら彼も我々にとって必要な存在なのかもしれないわ。」\nライアンは椅子に深く腰を下ろし、空になった皿を押しのけた。「で……ルームメイトがいることが分かった以上、少なくとも持ち帰りのミルクシェイクくらいはもらえるだろうか？」\nニコールは眉を上げ、明らかに楽しんでいる様子だった。「あら、交渉するのね？」\n「だって、感情的な成長って疲れるんだよ」とライアンは笑って言った。「糖分補給くらいさせてくれてもいいだろう。」\nケイルは笑い、レシートに手を伸ばした。「まあ、それも一理あるな。チョコレートミルクシェイク、ホイップクリーム多めで。君の成長を称えてあげよう。」
彼らが立ち上がり、荷物をまとめるにつれて、周りの空気が軽やかになった。一団となってダイナーを出て、ケイルの腕がライアンの肩にかかっていた。もう片方の手では、ニコールの手を優しく握っていた。  \nまだ先がどうなるかわからないことがたくさんあったが、彼らは一緒にそれを乗り越えていくつもりだった。  \nそして、ケイルはそれが良い出発点だと思った。  \n家は再び静かになった。一日が終わった後に訪れる、そんな静けさが家中に広がっていた。ケイルは素足で廊下を歩き、片手にコーヒーのカップを持ち、もう片方の手ではデクランのファイルを脇に挟んでいた。  \nベッドルームの灯りがシーツに暖かな光を落としていた。ニコールがバスルームから出てきて、髪の最後の水分をブラシで拭き取っていた。彼女はケイルの古いチームTシャツを着ており、柔らかく大きめの生地が肘まで覆っていた。その姿は、まるで時間が止まったかのように、穏やかで落ち着いた雰囲気を漂わせていた。
ケイルは彼女がベッドに入ってきたとき、すでにヘッドボードに寄りかかっていた。彼女は満足げなため息をつきながら、布団を膝まで引き上げた。\n「リーは寝てる？」ニコールは囁き、彼の横に滑り込むと、指先で彼の腕を軽くなぞった。\n「うん」とケイルはうなずき、マグカップをナイトテーブルに静かに置いた。フォルダはまだ開いたまま、ディクランのプロフィールページがランプの柔らかい光に照らされていた。ニコールの視線がそれについた。\n「もう三回も読んだんだから」と彼女は優しく言った。\n「そうなんだ」とケイルは認めたが、目はまだページから離さなかった。「彼がどれだけ若いかを考えると、思わず考え込んでしまう。彼はまだ子供なのに、目にはもう大人の重さが宿っているんだ。それは彼がすでに多くを経験していることを示しているんだよ。」
ニコールは頭を彼の肩に預け、手をファイルの上に置いた彼の手の上に重ねた。「もうその中に入ってるんだね？」\nカイルは鼻から息を吐き出し、笑いとため息の間のような音を出した。「わからない。たぶん。ただ…僕はよく、あの年頃の自分を想像してしまうんだ。父親が試合のたびに来てくれなかったら、誰も気にかけてくれなかったら、どんな気持ちだったか。」\nニコールは少し黙っていたが、やがて優しく彼の指を撫でた。\n「私たちは、気にかけるのが得意だよね」と、彼女はやっと言った。声はほとんど囁きに近かった。\nカイルは彼女を見つめ、表情を柔らかくした。「本当に、これでいいの？このままじゃ、少しずつバランスが取れてきたところだったのに。」\nニコールは微笑んで彼の手を握り返した。「バランスは、大切だけれど、ときにはそれを見直す必要もあるわ。私たちが一緒にいる限り、どんな困難も乗り越えられるから。」
「もちろん」と彼女は、彼の目を見つめながら言った。「大切な時にはいつも、スペースを作ってきたわ。これも大切なことよ。」\n「でも、ライアンのことどうする？」ケイルの声が落ち、静かな罪悪感が混ざった。「次のこの章は彼のものになると約束したんだ。二人きりで過ごす時間、彼のホッケー、彼の出番。なのに、初日から彼に完全な見知らぬ人間とそれを分かち合うように求めてるんだ。」\n「でも、ライアンにとっても良い経験になるかもしれないわ」とニコールは優しく言った。「他の人のためにスペースを作ることを学ぶ。アイス上でだけでなく、チームメイトや友達、そして兄弟としての自分を理解すること。そんな経験が、彼の成長にきっと役立つわ。」
ケイルはその視点を真剣に考えたことはなかった。その考えはゆっくりと彼の心に広がり、予期せぬものではあったが、決して不快なものではなかった。まるで光の変化が全体の景色を違ったものに見せるように。  \n「くそ」と、ケイルは静かに微笑みながら囁いた。「お前は本当に上手いな。」  \nニコールはにやりと笑い、頭を傾げて肩を軽くぶつけた。「それが結婚した理由の一つよ、バーンズ。」  \n「他にも千の理由があるけどね」と、ケイルは彼女のこめかみに軽くキスをしながら言った。「愛している。」  \n彼女は眠たげに微笑んだ。「私も愛してる。もう、その灯りを消して。明日もまた忙しい日だもの。」  \nケイルは笑い、ファイルを閉じて、ゆっくりとベッドサイドテーブルのコーヒーカップの隣に置き、ランプのスイッチを切った。明日もまた新たな挑戦が待っていることを思いつつ、ケイルは静かに目を閉じた。
闇が二人を包み込むと、彼は彼女の隣で横になり、片腕を彼女の肩の下に滑り込ませた。彼女の規則的な呼吸がすでに徐々に落ち着き始めていた。\nそして長い間、ケイルは天井を眺め続け、目を覚ましたままでいた。\n明日、すべてが再び始まる。新しい役割。新しい日常。\n新しい子供。新たな出発のチャンスが待っている。
第2章：第一印象  \nバスが聖カッシアン校の入り口前に停止すると、ヒシヒシと音を立て、ドアが機械的に開いた。デクラン・ハルは最後から二列目の座席に座り、肘を膝にのせ、親指を不安げに打ち合わせていた。ヘッドフォンは首にかけたまま、音楽はすでに止まっていたが、彼は気付いていなかった。彼は最後の1時間、窓の外を通り過ぎる松の木をぼんやりと眺め、この場所が他とどれほど異なるかを考えており、新しい環境への期待と不安が入り混じっていた。
一時的だ。\nゆっくりと息を吐きながら、デクランは立ち上がり、ダッフルバッグを肩にかけた。青いキャンバスは固く、新品で、側面には聖カシアンの校章が金色で刺繍されていた。それは、彼の到着を予定して、クラスの制服やチームのホッケーウェアと一緒に彼に急送されていた。彼は便利なことに制服を無視し、代わりにウェアを着た。シラキュースから7時間もバスで詰め込まれていた彼に、遅刻して制服を着ていないことを咎める者はいなかっただろう。バスを降りた時、運転手は彼に軽く頷いた。
秋の空気は彼の予想以上に冷たかった。鋭く、ぴりぴりとした空気が肺を刺すように感じられた。彼はウィンドブレーカーのジッパーを上まで上げ、バッグの持ち方を調整した。目は広大なキャンパスをながめ、石造りの建物や丁寧に整えられた芝生を無関心な様子でなぞっていたが、やがて遠くのリンクに視線が止まった。\nそこで、彼がここにいる理由が見えた。\nホッケーは、すべてが混乱しているときでも、唯一理にかなっているものだった。氷の上では、彼は自由だった。自分の好きなように動け、好きなように考えられる。彼は優れていた。人生の他の部分がどれほど複雑であっても、氷の上ではただ滑ることだけが重要だった。
彼はバッグを肩に高く上げ直し、リンクへと引き寄せられるように歩き出した。その動きはまるで筋肉の記憶のように自然だった。彼の足は彼が本気で決断する前に勝手に動き始めた。そのとき、声が彼を現実に引き戻した。\n「申し訳ありません、お嬢さん！新入生ですか？」\nセント・カシアンのブレザーを着た年配の女性が、メインエントランスから彼に手を振って合図を送っていた。クリップボードを持ち、どこか厳格な雰囲気がある彼女の姿に、彼は思わず足を止めた。\n「あ、はい」と彼は太陽の光をまぶしそうにしながら答えた。「デクランです。デクラン・ハルです。」\n「あら、こんにちは、デクランさん。」彼女は彼に追いつき、少し息を切らせながらも優しく微笑んだ。「私はヘザー・バーク、入学者担当主任です。」彼女は慣れた手つきで手を差し出した。まるで何百回もこの瞬間を繰り返してきたかのように、彼女は温かく迎えてくれた。
「こんにちは」とデクランは言いながら、彼女に手を差し出した。彼の握手は固く、しかし素早かった。礼儀正しくはあったが、目はスケートリンクの方に何度も戻っていた。\n彼女の目はその視線の動きに気付き、心の中ですぐに笑顔になった。\n「もう待ちきれないんでしょ？」と彼女は励ましの言葉で応えた。「待つ必要なんてないわ。コーチ陣が君を待っているのを知っているから。行こうか？」\n彼女は踵を返し、すでにリンクに向かって歩き始めていた。彼がついてくることを信じていた。\nデクランは言葉を発することはなかったが、ダッフルバッグの持ち方を調整し、彼女の後ろに並んで歩き出した。目は前方に向けられていたが、心の中ではすでにリンクでスケートを滑る光景が浮かんでいた。
「で、」と彼女は沈黙を破り、リラックスした調子で言った。「最初の二日間、授業を欠席したみたいね。君の分の授業の資料と宿題を全部用意してあるわ。」  \n彼女は歩きながら、彼にフォルダを手渡した。青と金色のフォルダには、学校の紋章が光沢のある箔で押されていた。デクランはほとんど目を転がしたくなった。宿題までブランド入りとは、さすがだ。  \n「本来なら、遅れて提出する課題には絶対容赦しない方針なの。でも、状況を考えると、今週末まで提出の猶予を与えることにするわ。もし、遅れを取り戻すために家庭教師が必要なら、手配することもできるけど。」  \nデクランの頭は既に期待と締め切りの洪水でパンク寸前だった。ヘザーはその様子に気づいたらしい。彼の背中を軽く叩いたが、その行為が何かを改善するとは思えなかった。授業に遅れを取ったことで、デクランはますます不安に駆られていた。この先、どれだけの負担が彼を待ち受けているのか、考えただけで気が重かった。
「心配しないで、必要なことは全部学校のハンドブックに書いてあるわよ。」彼女はまるで、新入生の困惑した表情に慣れているかのように、軽い口調で言った。\nそうだ、あの無限のハンドブックだ。メールで送られてきたもの。実際に座って全部読むなんて、あり得ない。\nデクランの頭が情報の洪水でショートする前に、ヘザーはリンクのドアを開けた。冷たい空気が彼を包み込み、頭の中の混乱を一瞬で鎮めた。\nやっとだ。\n「コーチ・ベノワのオフィスはここを通ってすぐよ。」ヘザーが先導しながら、廊下を進んだ。\n彼女がノックすると、ドアはすぐに開いた。現れた男性は、学校のウェブサイトの写真と同じ人物で、その広い笑顔はすぐにわかった。彼はデクランを古い友人のように温かく迎えた。\nコーチ・ベノワは、新入生が最初に感じる不安や戸惑いを理解しているようだった。彼の存在は、デクランにとって大きな安心感を与えてくれた。
「デクラン！」と彼は熱狂的に叫んだ。笑顔が広がった。「サン・キャシアンへようこそ。移動はいかがでしたか？」\n「長い旅でした」とデクランは肩を竦め、旅の重さがまだ声に残っていた。「でも、ここに来られてほんとうにうれしいです。」\nルックは自信に満ちた握手を差し出し、力強いながらも温かい握手をした。「君の参加を心から歓迎します。」そして、ヘザーに向かって微笑んだ。「バーグ夫人、『ザ・デン』まで足を運んでくださり、ありがとうございます。」\n彼女は軽い笑みで彼の言葉を制した。「いつでも喜んで参ります。必要であれば、どこでも私を見つけてください。」最後のうなずきと共に、彼女は踵を返し、スケートリンクの床をクリックと鳴らしながら颯爽と去っていった。その姿は、まるで氷上の女王のように優雅だった。
「どうぞ、デクラン」ルックがドアを開けて横に立ち、彼を通すために道を空けた。\nデクランが入ってきたが、ドアから数歩入ったところで立ち止まった。彼の視線は、部屋にすでにいた見知った男性に向けられた。彼の姿勢が硬直した。\n「おい、待て。君はカイル・バーンズだな」デクランが言った。その口元に初めてその日、笑みが浮かんだ。バスの旅の重さ、緊張、宿題の山が一瞬で消えた。\nカイルの笑顔は温かく、自信に満ちていた。彼は一歩前に出て手を差し出した。\n「デクラン、君と会えて嬉しい。君のことをたくさん聞いていたよ。実は今日、君と話すのが楽しみで仕方がなかったんだ。君の才能や情熱について、もっと詳しく知りたいと思っているんだ。」
デクランは手を握り、驚きを顔に表さないように必死だった。息が漏れ出し、半分は不信感、半分は緊張で、彼の口が頭よりも先に動いた。\n「昨年、あなたのファンタジー・チームに入れていたんだ。正直に言うと、君のせいで優勝を逃したよ。」\nデクランは言葉が出た瞬間に唇を引き締め、笑顔が消え、不安が湧き上がってきた。なにをやっているんだ、と思った。NHLのベテラン選手に会って5分でこんなことを言うなんて。顔を手で覆いたい衝動を抑えつつ、彼は周りを見回した。\n背後で笑い声が聞こえた。デクランは肩越しへ振り返ると、ルック監督が手で口を半分覆い、苦笑を隠そうともしていない様子が見えた。
カイルは頷き、口の端が痙攣しながら、笑いをこらえた。「そうですか？ ごめんなさい、がっかりさせて。まあ、スケートを引退してよかったかもしれないね。ファンタジー・チームの心をさらに傷つけるのを避けられたしね。」\nデクランは口を開きかけ、すぐにまた閉じた。首の後ろに熱が込み上げてきた。「いや、でも……君がキングスで行ったカップ戦は凄かったよ。あの Game 7 の延長戦での得点？ 信じられないものだった。」彼は首の後ろをかいた。「ところで……あ、君は今、セント・カシアンにいるんだけど、コーチをしているの？ ウェブサイトには君の名前が見当たらないんだけど。」
ルーシュは椅子に腰を下ろし、革が軋む音が静かに響いた。彼は背もたれに体を預け、それから向かいの席を指し示した。「実は、君に話したいことがあったんだ。」\nデクランは椅子に座り、ダッフルバッグを肩から外さずにそのままにした。彼の目には好奇心がちらつく。何を期待していたのかは定かではないが、ルーシュの口調が彼を少し緊張させた。\nルーシュは前傾姿勢になり、肘を机に置いた。彼の口調は今、よりゆっくりと、より慎重なものになっていた。彼はケイルをちらりと見やり、再びデクランを見た。\n「聖カシアン学園に入学することは、決して小さなことではない。君は新しい環境に飛び込むことになる。自宅から離れて、大きな期待を背負って。アイスリンクでも、教室でも、社交の場でも。それはどんな人にとっても大変なことだ。君のような才能の持ち主でも、その負担は大きい。」
彼は言葉に一瞬の間を置き、それらが着地するのを待ってから続けた。\n「あなたが私たちと一緒になることがわかったとき、最初に話したのは、その移行をあなたにとってより簡単にすることについてでした。どこに住むか、周りに誰がいるか。夜に眠る場所だけでなく、足元にしっかりと地面を感じられる場所についてです。」\nルーカスはケイルに向かってうなずいた。「ケイルと彼の家族は今年の夏にここに移住しました。彼の息子ライアンは、あなたの新しいチームメイトの一人です。ケイルの妻ニコールは、家に入るとすぐに居心地の良い雰囲気を作り出す人です。そしてケイル？もちろん、彼があなたにとってどんな存在か、もうご存知でしょう。」
彼は再び言葉を切った。それは芝居がかったものではなく、本当に大切なことだったからだ。\n「彼は公式にはスタッフには入っていないが、ここでは新しい何かを築いている。それは従来とは異なる支援システムだ。選手の育成、メンターシップ、そしてリンク内外での指導力に重点を置いたものだ。そして、それをあなたにも体験してもらいたいと思っている。」\nルクの笑みは自然で、少し歪んでいた。「だから、この提案があるんだ。ケイルと彼の家族が家を開放してくれる。あなたが受け入れられるなら、私たちにとって最適な環境だと思っている。ただし、無理に決断する必要はない。まず、あなたに伝えたいと思ったんだ。」\nデクランは目を瞬かせ、驚きに打ち震えた。彼はこれほどまでに予想外の申し出を受けるとは思ってもいなかった。彼の心は混乱し、思わず言葉を失った。
彼が通ったすべての寄宿学校は、同じパターンを繰り返していた。ドミトリー、ルームメート、共用のシャワー室、そして騒音。これ？キャンパス外で生活するって？元NHL選手とその家族と一緒に？それは…新しい試みだ。\n彼はルクとカイルの顔を見比べ、言葉の間から何か読み取ろうとした。これは本当に選択肢なのか、それともそう感じさせるためだけのものなのか、確かめようとしていた。\n「キャンパス内に住むと思っていたんですが」と彼はついに口を開き、声は静かで、対立するわけではなく、ただ正直に言った。\nルクは頷いた、まるでその反応を予測していたかのように。「それは完全に理解できるよ。実際、多くの学生はそうしている。でも、君のバックグラウンドと、期待される競技レベルを考えると、少し異なるアプローチを試みたかったんだ。君にしっかりと基盤を築いてほしかったんだよ。」
デクランは席で身を動かし、まだその事実を受け入れようとしていた。カイル・バーンズと同居する。かつてリーグで大活躍していた男と朝食を向かい合わせで食べること。それは考えただけでも大変なことだった。\nカイルはデクランの目にある躊躇を察して、小さく笑い声を漏らした。「大変なことだろ？」\nデクランは返事をしなかったが、その表情は十分に語っていた。彼はカイルを注視し、全ての重みが胸に押し寄せてくるのを感じていた。\nカイルは椅子里に身体を預け、よりリラックスした姿勢を取りながら、それでも目は鋭く、何かを知っているかのような表情で続けた。「僕も君と同じ立場だったことがある。新しい町、新しいチーム、大きなプレッシャー。それらが頭を混乱させることもあるさ。でも、その中で自分の道を見つけることが大切なんだ。最初は戸惑うかもしれないけど、少しずつ馴染めるようになるよ。」
デクランの頭にはバスから降りた瞬間から抱えていたすべての不安が一瞬でよぎった。カイルは本当にそう簡単に彼の心を見透かしているのだろうか？まるで何もせずに彼の心の層を剥がしていくかのようだった。その馴染みのある不安のざわめきが再び彼を包んだ。そして、カイルは言葉なくその気配を察したかのように見えた。\n「簡単じゃないことは分かってるよ、子供。」カイルは小さく、まるで父親のようにため息をついた。彼の声はいまや低く、優しくも力強く響いた。「でもね、もし君が俺たちと一緒なら、ただ一時的に泊まるだけじゃない。俺が君に提供するのは、息をつけるスペースだ。すべてがめまぐるしく回っているように感じられるとき、心地よく着地できる場所だ。」
デクランはのどが締め付けられるのを感じた。部屋が一瞬だけ静止したように思えた。\n「ホッケーは激しい旅だよ」とカイルは続けた。「もちろん、君を厳しく指導する。でも、一歩一歩君の支えになるよ。これにはただのスタッツやアイスタイムだけでなく、長い道のりを耐えられる選手、人間になることが求められるんだ。私はその厳しい道のりを経験している。それがどれほどのものか知っているんだ。」\n彼は腕を組んで、声の端が穏やかになった。「大きな決断だとは分かっている。だから、こう思うんだ。今夜はうちで泊まらないか？ 無理に決断する必要はない。家を見て、ニコールやライアンとも会えるし、感じてみて。もしよければ、明日また話そう。」\nそして、カイルは続けた。「ホッケーだけでなく、人生のさまざまな面でも君を支えたい。チームメイトとして、仲間として、一緒に成長したいんだ。」
デクランは、うなずき始めていることに気づかなかった。その動作が半分終わったときまで気づかなかったのだ。ケイルの話し方に何か特別なものがあった。平静で、直接的で、まるで本当に理解しているかのようだった。それはデクランの頭の中の通常の雑音を切り裂いた。彼はいったい何が起こっているのか、本当には分かっていなかった。ただ、何らかの理由で、この男の人はすでに彼に一種の影響力を持っていた。強制的なものではなく、ただ……落ち着いていて、頼りがいがある。言葉通りで、困ったときに逃げ出さないような人だった。これまで、彼をそんな風に感じさせた大人はいなかった。教師でも、コーチでも、ましてや父親でも。そんな中、ケイルの存在は、デクランにとって初めての安心感を与えてくれた。
そうだね、もしかしたら彼はこれについて確信が持てていなかったのかもしれないけど、彼の頭はそれでもうなずき続けた。\n「分かった」と、彼はついに口にした。「やってみるよ。」\nルックとカイルはお互いににっこりと笑い合った。二人の間には静かで満足げな空気が流れている。\n「素晴らしい！」ルックが言った。その熱意が伝わってくる。彼は前傾姿勢になり、目が輝いた。「練習に行く前に、何か質問や不安があることはないかい？」\nデクランは一瞬立ち止まり、その問いが空気中で宙に浮かんでいるかのように感じた。彼はルックとカイルの顔を交互に見つめ、首を振った。「今は大丈夫だと思う。」\n「じゃあ、準備をしてきたまえ」とルックが立ち上がり、通路に向けて手を振った。「ロッカールームは通路を右に進んだところにある。あなたの名前が書いてあるロッカーが用意されているし、道具もすでに用意されているよ。そのロッカー室では、他の選手たちと交流を深められるし、一緒に練習する仲間を見つけることができるだろう。」
デクランは立ち上がり、ダッフルバッグを少し強く握りしめた。\nルーシーは彼にうなずいた。「練習は20分後に始まる。コーチ・レイノルズがアイス上で君を迎えに行くよ。」\nカイルも立ち上がり、その静かなエネルギーがまだ彼から放たれているのが感じられた。「練習後にも会えるね。ニコールが今晚チキンパルメザンを作るんだ。お腹が空いているといいけど。」\nデクランは思わず半笑いを浮かべた。「ああ、そうですね。」\nそう言って、彼は通路に向かって歩き出した。頭の中を駆け巡る数え切れないほどのことを考えすぎないように努めた。\n練習は、キレのあるパス、鋭いターン、そしてスケートが新鮮な氷に触れる瞬間の独特の興奮の中で一瞬で過ぎ去った。デクランはその感覚にすぐに慣れる必要はなかった。彼の直感が最初の練習からすぐに働いた。まもなく、コーチたちの間で静かな承認のうなずきが交わされるようになり、彼の才能が認められるようになった。
気持ちよかった。楽だ。まるでずっと合っていたものを着ているようだった。\nロッカールームは練習後の活気に満ちていた。テープを切る音、装具がベンチに落ちる音、そしてカーテン越しに飛び交う声援が絶えなかった。\n「新参者にしては悪くないね」と、ディフェンスマンの一人がにやりと笑いながらジャージを脱いだ。\nデクランはパッドを外しながら薄く笑った。「初日は少し見せ場を作ろうと思ったんだ。でも明日は君たちをへこませるよ」\n数人の男子が「オーッ！」と声を上げ、誰かが丸めたソックスを投げた。\nデクランはソックスを避けつつ、部屋の向こうで自分を見つめるライアンに気づいた。敵意ではなく、ただ……静かに。観察しているように見えた。まるで彼がどんな人間なのかまだ判断できていないようだった。
デクランがその意味を読み取る前に、ライアンは立ち上がり、濡れた髪にフードをかぶせ、一言も言わずに出て行ってしまった。\n他の連中はまだ笑い声を上げてからかい合っていたが、その瞬間がデクランの心に残った。\nデクランは装備を脱ぎ終え、ダッフルバッグを肩にかけた。廊下に出ると、彼らの姿を見つけることができた。カイルとライアンがリンクのドアの外で立っていた。カイルの手が息子の肩に置かれ、その声は低く落ち着いていて、父親だけが発することができるようなトーンだった。\nライアンは何かに頷き、目を地面に向けている。デクランは彼らの会話を聞き取ることはできなかったが、二人がとても親密な関係であることはすぐにわかった。その瞬間、デクランはカイルが息子に語りかける姿に、父親としての愛情と、その絆の深さを感じずにはいられなかった。
それは彼を予想外の形で打ちのめした。\nケイルは顔を上げ、デクランを見つけると、すでに笑顔が浮かんでいた。手を軽く挙げて、「いたね。コーチ・ルックの最初の練習、乗り越えられたか？」と尋ねた。\nデクランはうなずき、彼らのところに追いついた。「ギリギリだった」と言いながら、口元の片隅に浮かぶ笑みが彼の本当の気分を隠せていなかった。\nライアンは彼に短い一瞥をくれたが、ほとんど何も言わなかった。さりげなくうなずくと、駐車場に向かって歩き出した。\n「さあ」とケイルは言った。デクランの背中に優しく手を置きながら、「帰ろう」。\n帰る。その言葉が頭の中で奇妙に聞こえた。でも、彼らが車に向かって歩くのを追いかけると、胸のどこかで何かが少しほぐれてきた。その瞬間、デクランは自分が本当にここにいること、そしてここが自分の居場所であることを改めて実感した。
車の中は、デクランが気づかないうちに渇望していたような静けさが満ちていた。誰も彼に質問を投げかけず、誰も沈黙を埋めるために雑談をしようとはしなかった。ライアンはイヤフォンをつけて、窓の外を見つめていた。ケイルはハンドルに片手を置き、もう片手をコンソールにのせ、ときおりラジオから流れるクラシックロックに合わせて口ずさんでいた。\n\nデクランは窓ガラスに頭を預け、外の景色を見つめた。狭い道は濃密な木々の間を蛇行し、秋の訪れを告げるような焦げ茶色、深紅色、そして黄金色の葉が美しく彩られていた。都会とは全く違う景色だった。ここでの静けさは、意図的で、心地よいものだった。その静けさが、デクランの心を穏やかに包み込んでいった。
彼はバスからこれらの景色に気づかなかった。ただ、背中の痛みと神経のざわつきだけが気になっていた。しかし今…今では、それほど悪くないと思えるようになっていた。\n車はメインの道路を曲がり、静かな木々が並ぶ道へと進んだ。タイヤが古びたアスファルトを静かに軋ませる音が聞こえた。デクランは窓の外を見やった。丘に抱かれた可愛らしい家々が目に入った。そのほとんどが広い縁側と整った庭を持っていた。ここではすべてが静かで、まるで世界が一息ついて息を止めたかのようだった。\n彼らは青い外壁と白い縁取りの二階建ての家の前にある簡素な駐車場に車を停めた。窓からは暖かな黄色い光が漏れ出し、夕暮れが近所に広がる中、柔らかな歓迎の灯りを放っていた。この静けさは、彼の心に安らぎを与えていた。
ケイルは車をゆっくりと駐車し、エンジンの柔らかな音が夕暮れの静けさを切り裂いた。彼は小さく笑ってデクランの方を向いた。「ここだよ。ほんとうの家だ」と彼は言った。声は軽かったが、静かな確信が込められていたかのようだった。デクランは答えなかったが、ドアを開けて車から降りた。空気はかすかに松の香りと煙の匂いが混ざり合っていた。何週間も感じていなかったような落ち着きが戻ってきた。ライアンはすでに玄関の鍵を開けており、ポーチの灯りにシルエットが浮かび上がっていた。ケイルはデクランの肩を軽く叩き、階段を上り始めた。「行こう。ニコールが夕飯を用意してくれて、一日中君のことを話してたよ。」デクランは深呼吸をし、家の中へと足を踏み入れた。家の温かさが彼を包み込み、心地よい安堵感が広がった。
ドアが静かに軋みながら開き、暖かい空気が冷えた夜に流れ出し、にんにくとトマトソースの間違いようのない香りを運んできた。デクランはカイルの後ろに続いて中に入り、足元の硬い床がスニーカーの下で滑らかに感じられ、家の中は柔らかい間接照明に包まれて、暮らし慣れた温かい雰囲気を醸し出していた。\n「こんにちは！」台所から声が聞こえた。次の瞬間、女性が出てきて、手をタオルで拭いていた。彼女は背が高く、運動神経が良さそうで、鋭くも温かいエネルギーを放ち、部屋全体を一瞬で満たしていた。「あなたがデクランさんですね。」\nデクランは一瞬立ち竦み、その場の不自然さに戸惑っていた。うなずきながら、手を振るか握手をオファーするか迷い、頭の中で言葉を探していた。「あ、はい。こんにちは。」\n彼女の笑顔が部屋に広がり、緊張した空気が和らいだ。台所からは食欲をそそる香りが漂ってきて、家族の団欒の時間が間近に感じられた。
彼が何かを言う前に、ニコールが前に一歩踏み出し、受け入れるような腕を広げた。彼女は間髪入れずに彼を引き寄せ、抱きしめた。「会えて本当によかったです！」と彼女は言った。彼の背中を優しく撫で、母親のような優しさで一瞬抱きしめた後、少し距離を取った。「私はニコールです。お腹が空いているといいのだけど、チキンパルメザンを作ったの。家族のお気に入りよ。」\n「ええ……実はすごく空腹です。」\nライアンはすでに階段を上がってしまい、足音が彼らの頭上に消えていった。3人はオープンなキッチンとリビングに残された。デクランは家の様子を見回した。壁には家族写真が並び、ダイニングテーブルは半分セッティングされていて、台所から漂ってくる香りは彼の胃を鳴らすほど美味しそうだった。ここはまるで本当に人々が住んでいて、ここに住むことを楽しんでいるような、温かみのある空間だった。
ニコールはアイランドのスツールに向けてジェスチャーをした。「座って、リラックスしなさい。夕食はあと少しだよ。食物アレルギーは？」  \n「ないよ。」  \nカイルはすでにキャビネットから皿を取り出していた。「練習では自分で頑張ってたよ」と、肩越しにさらりと言った。  \nニコールはデクランに眉を上げた。「すごいね。初日からこんなに活躍するなんて？」  \n彼は肩をすくめたが、胸の奥には誇らしさがちらりと見えた。「ただ、ついていこうとしただけさ。」  \n思っていた以上に居心地が良かった。まるで、初めて自分のままでいられる場所を見つけたような気分だった。夕食を食べ始める頃には、その感覚はまだ消えていなかった。
デクランはライアンの隣に座る前にわずか一秒だけ躊躇した。ライアンはすでに食事に没頭しており、まるで競技でもしているかのように食べていた。デクランは自分の料理を見つめ、一口試した後、すぐに理由がわかった。チキンパルミジャーノは驚くほど美味しかった。デクランはもう一口食べ、カリカリとした衣と濃厚なマリナラソースの絶妙なバランスを味わった。その味は予想以上に素晴らしく、思わず「これ、めちゃくちゃうまい」とつぶやいた。\n\n言葉が口から出た瞬間、部屋は一瞬で静寂に包まれた。ライアンのフォークは口まで半分ほど進んで止まり、目は驚きと不信の混ざった表情でデクランを見つめた。まるでデクランが夕食のテーブルで爆弾を投下したかのようだった。デクランはその反応に少し戸惑いながらも、料理の美味しさに改めて感謝の気持ちが湧き上がってきた。
デクランは変化に気づかず、食事を続けながら、テーブルの周りをちらちらと見回していた。まだ食事の味に浸っている彼は、その瞬間、何かを感じ取った。緊張感。静けさ。\n\nカイルの声が沈黙を破った。平静ながら、その声には間違えようのない威厳が宿っていた。「デクラン、」と彼は冷静に言った。「あんな言葉は使わない。特に食事中はね。」\n\nデクランは目を瞬かせ、驚いた様子で答えた。「あ、そうか。でも、俺たちはホッケー選手だからさ」と、彼は肩をすくめ、軽く流そうとした。「それが仕事の一部なんだよ。」\n\nカイルは笑わなかった。彼の表情は動かなかったが、目には何かがちらりと宿った。これはただのお願いではない、という思いが込められていた。「アイス上ではそうだとしても、君たちはまだその言葉を使うには若すぎるよ。」\n\nホッケーの世界では、選手たちは厳しいルールに従うことが求められる。その中でも、言葉遣いは特に重要視されている。チームメイトとのコミュニケーションや、試合後のインタビューでも、敬意と品位を保つことが求められる。カイルの言葉は、デクランが今後、どのように振る舞うべきかを示す重要な指針となった。
デクランの眉が寄り、言葉が次々とつまずいた。「あなた―何？」  \nカイルの視線は揺らがず、常に落ち着いていた。「この家では、清潔に保つ。互いを尊重するんだ。」  \nデクランの困惑は明らかで、ライアンに身を乗り出しながら、声を低くした。「君、そんな風に話さないよね？」と、本気で尋ねた。何が起こっているのか、本当に理解できなかった。  \nライアンが答えられる前に、ニコールの声が軽やかだが毅然としたトーンで響いた。「彼が口に石鹸を入れたくなければ、そうはしないわ。」  \nライアンの目が大きく見開かれ、声に恐怖が混ざった。「ママ！」  \nニコールは一瞬も動じず、「ただ言っただけよ」と、皮肉な笑みを浮かべた。そして、家族のルールについてさらに語り始めた。「この家では、お互いを尊重することが大切。だから、言葉遣いも大切にしなきゃならないんだよ。」
デクランの胸がきゅっと締め付けられた。口に石鹸を入れる？本気で言ってるのか？彼はカイルに視線を向けたが、カイルの目には笑いの色はなく、静かで毅然とした姿勢だけが見えた。カイルは咳払いをして、少し身を引いて座り直し、表情をやわらげて怒っていないことを示したが、譲るつもりはない様子だった。「見ての通り、わかるだろう。ホッケーの世界、ロッカールームの雰囲気は特別だ。必要なときには少し厳しくても構わないが、私の家では越えてはいけない線がある。」カイルはデクランを見据え、言葉の重みが伝わるよう努めた。「君がここにいるのは、ただホッケーをプレーするためだけじゃない。成長するためにここにいるんだ。そのために、アイス上でも下でも自制心を学ぶことが大切なんだ。」
デクランは、その言葉が彼にどう響いたかを否定できなかった。彼の胃が少し締め付けられたが、それは怒りからではなく、何か別のものからだった。それは正確には安堵とは言えなかったが、もしかしたらそれが彼が必要なものだったのかもしれない。境界線が必要だったのかもしれない。ライアンは再び彼を見つめ、今や表情が読めなかった。まるでデクランを改めて見直しているかのようだった。一方、ニコールはすでに次の料理を盛り付けに戻っていて、まるで何もなかったかのように振る舞っていた。しかし、デクランには分かった、この家族は本気だった。デクランは小さく息を吐き出し、何を言えばいいのか分からなかった。「うん、そうだね。すみませんでした。」彼は椅子に身を預け、皿を見つめながら思考を整理しようと努めた。突然の雰囲気の変化に心が乱れ、彼は自分の感情を抑えようと必死だった。
ケイルはうなずき、声を再び柔らかくしたが、それでも同じ一定のリズムを保っていた。「大丈夫だよ。」彼の口元が安心させるように歪んだ。「分かった。さあ、食べな。」  \nデクランはケイルの目を見返し、申し訳なさそうな笑みを浮かべてうなずいた。ライアンはまだ彼を珍しい種類の生物でも見たかのように見つめ、静かにため息をついて食事に戻った。ケイルはライアンに見慣れた視線を向けた。それは、カジュアルな提案と静かな命令の混合だった。「ねえ、食事の後、デクランの宿題の手伝いをしてくれないか？」  \nライアンはすぐに唸り声を上げ、フォークが皿に当たって音を立てた。「私は家庭教師じゃないよ。」  \nしかし、デクランの成績が気になるケイルは、優しくライアンに言った。「ライアン、ちょっと手伝ってあげて。デクランの宿題のサポートは君の得意分野じゃないか？」  \nライアンは渋々ながらも肯いた。「分かったよ。でも、これからは少しずつ自分で頑張るんだよ、デクラン。」
カイルは動じなかった。彼はただ眉を上げた、その眉は厳しくも忍耐強く、まるで「その答えでいいのかい、君？」と問いかけるかのように。ライアンは大げさなため息をつき、まるで歯ブラシでアイスリンク全体を洗浄するよう求められたかのような表情になった。「パパ、お願い、僕にも宿題があるんだよ。それに、ほんと疲れきってるんだ。」彼はさらに体を沈め、ほとんど椅子に溶け込むように座り直した。その緊張がさらに高まる前に、デクランが軽くライアンに救いの手を差し伸べた。「大丈夫。バーグ先生が、家庭教師をつけてくれるって言ってくれたんだ。そんなに心配しなくてもいいよ。」カイルはライアンに眉を上げたまま、デクランを見つめながらうなずいた。「そうだね。明日学校に連絡して、君のために誰かを手配しよう。そうすれば、君の成績も安定するだろうし、勉強の遅れも取り戻せるよ。」
ライアンはデクランに、驚きと静かな感謝の間の表情を向けた。彼は「ありがとう」とは言わなかったが、肩が少し落ちた。誰かが自分が助かったことに気づいたときのような、そんな感じで。デクランはただ肩をすくめ、大したことじゃないと言わんばかりの態度だった。ニコールは笑みを抑えながら、「ライアンのことは気にしないで。デザートがあればずいぶんと素直になるのよ。」ライアンは座ったまま、またもやうめき声を上げた。「まるで俺がデザートに操られるグレムリンみたいに言うな。」カイルは笑いながら立ち上がり、体を伸ばした。「そうじゃないって？」ニコールはデクランに秘密めいたウィンクをした。「彼は一度、トリプルチョコレートケーキの一片のために家の中の洗濯物を全部たたんだことがあるわ。彼のクールな態度に惑わされちゃダメよ。」
「十歳だった。」ディクランは薄笑いを浮かべた。「それは良かった。もし何か頼みごとがあったら、チョコレートケーキを用意しておくよ。」\n胸の奥で締め付けられていた緊張が少しだけ解けた。彼らが互いに接する様子は……安心感が漂っていた。\n彼がどれほどそのような雰囲気を懐かしんでいたか、気づいていなかった。あるいは、最初からそんな雰囲気をほとんど経験していなかったのかもしれない。\n最後の皿を洗い、積み上げると、食器の音は夜の静けさに変わり、穏やかな時間が流れ始めた。カイルは台所のタオルで手を拭き、廊下の方を指差した。「さあ、子供さん。準備しようか。」
ニコールは優しい笑みを浮かべ、新しいシーツを腕に抱えてすでに階段の半分まで上っていた。デクランはダッフルバッグを肩にかけ、後を追った。一日の興奮が徐々に疲労に変わりつつあった。  \n客室は階段から少し離れたところにあり、左側の二番目のドアだった。ニコールがドアを開けると、デクランは目を瞬かせ、驚いた。  \n部屋は彼の予想よりもずっと大きかった。  \n大きすぎるわけではないが、居心地の良い広さだった。柔らかなグレーの壁、グリーンのカバーが敷かれたクイーンサイズのベッドと、本物のヘッドボード。彼が慣れていたコンクリートブロックとマットレスの組み合わせとは大違いだった。大きな窓からは庭が見渡せ、チェストの上にはTDガーデンの額縁に入った写真が飾られていた。小さなデスクの上には本と写真立てが並んだ棚が置かれていた。ここはまるで客室ではなく、自分の部屋のようだった。
「うわあ」と彼は呟いた。「これは…本気で素晴らしいな。」\n背後で、カイルが笑いながら言った。「見てごらん。今回は汚い言葉も出なかったじゃないか。」\nデクランは肩越しにカイルに皮肉な笑みを向けた。「学んでいるよ。」\nニコールはベッドの足元に折りたたんだブランケットを置きながら笑顔で言った。「速い学習者だね。それは良いことだよ。」\nカイルはバスルームにつながるドアを軽くノックした。「君とライアンはここを共有するんだ。ジャックアンドジルの設定。二つの洗面台、一つのシャワーだ。でも一時間もそこにいちゃダメよ、さもないと彼はイライラしちゃうぞ。」\n「承知した」とデクランは言ったが、まだ部屋を見渡し、まるで目を離せば消えてしまうかのような表情を浮かべていた。
ニコールはカバーに最後のひとふきを加えた。「何か必要なことがあったら教えて。まじめに言ってるの。まるで自分の家にいるかのようにリラックスして。」\nカイルは一度うなずき、デクランの肩を軽く叩いた。「明日は大事な日だから、よく休んで。」\nニコールは一瞬立ち去らなかったが、それから前へ進んでデクランを素早く、温かく抱きしめた。彼は一瞬固まったが、予想外の展開に驚き、ぎこちなくその抱擁を返した。\n「おやすみなさい、ラブ。」と彼女は優しく言った。彼の腕を軽くつかんでから、一歩下がった。\nデクランは目を瞬かせ、胸に広がる温かな感情に戸惑った。誰かが彼のことをそう呼んだのは……もしかしたら、初めてのことかもしれない。その言葉は、彼の心に深く響き、長い間忘れられていた感情を呼び覚ました。
「夜だな。」デクランは低い声でつぶやいた。\nカイルはドアで足を止めた。本心から彼を見つめて、「君がいてくれて嬉しいよ、デクラン。ほんとうに。」\nそう言って、二人はその場を去った。ドアはわずかに開いたままだった。まるで彼が一人じゃないという静かな合図のようだ。\nデクランは一瞬立ち尽くし、リュックを手に、周囲を眺めた。家は静まり返っていた。廊下の向こうでテレビの音が聞こえ、ときおり床がきしむ音がした。\n彼は長く息を吐き出し、机の横にバッグを置いて、ベッドの端に座った。\n靴を脱いで横になり、頭の下に手を組み、天井を見つめた。ジャック・アンド・ジルのバスルームのドアから、かすかな音が聞こえてきた。ライアンが歯を磨いているのかもしれない。あるいは自分の部屋をうろついているのかもしれない。\n共有の壁、共有の人生、これから始まる。\nこの一年、悪くないかもしれない。\nそして、デクランはふと、カイルが言った言葉を思い返した。彼がここにいることで、何かが変わったのかもしれない。新たな始まりが、静かに訪れていた。
ニュージーランド、ホークスベイのスー・ケイさんが書きます。「シドニーの市街地にあるホテルまで空港からたどり着くのを助けてくださった優しい方々に感謝したいと思います。主人は90歳、私は74歳ですが、空港に到着した際にガイドに ourselves を知らせたにもかかわらず、見放されてしまいました。私たちは移動手段が手配されていたにもかかわらず、ホテルへの道のりがわからず困っていました。少なくとも6人の方にフーラマホテルへの行き方を尋ねましたが、みな親切に教えてくださり、荷物まで手伝ってくださいました。シドニーの人々は大都市の住人らしく洗練されていますが、その中にも小さな町の温かさが感じられました。」
いくつかの人は、その几帳面さで本当に栄誉のバッジを受けるに値します（C8）。スプリングフィールドのヴェロニカ・コインは、「ウールワーズの『12個以下』のレジがなくなったことを嘆いているとき、友人が『原則として使ったことはない』と私に言ったのです。彼女曰く、『12個以下』ではなく『12個未満』であるべきだとのことでした。」
「バッジの話が出ると、1960年代から70年代の有名なものが思い出されますね」と、バーチグローブのメラン・ローウェンサルは言います。「『彼の腕に沈むところから始まり、あなたの腕が彼の流し台に終わる』というものです。」カトゥンバのジョンティ・グリンターは、「Chronically Advantaged」と書かれたバッジを持っていて、「70歳以上のすべての人に標準で配るべきだ」と付け加えます。このバッジは、年齢とともに得られる特権や経験を象徴しているようです。
トニー・ニコドさんから９ヶ月間音沙汰がなかったので、この投稿を「急激な復帰」と捉えることができるでしょう。「ついに子供たちが学校に戻りました。朝8時から波に乗る『紳士の時間』を楽しむ私たち年配のサーファーが、若者たちに波を取られることもなくなりました。」
読者諸氏は、オースティンマーのジェイニス・クリーナーンさんから届いたこの一品に心を奪われるでしょう。「素晴らしい思い出をありがとう、ヘンドリク・コレンベルグさん（C8）。父が丁寧に作ってくれた木製の靴磨き用の箱は今でも手元にあります。その箱には、昔のキウイの靴磨きクリームとブラシ（いくつかは乾燥してしまいましたが）が詰まっています。父は私の学校生活の日々、私の靴をピカピカに磨いてくれました。彼はいつも、それが人格の証しだと考えていました。（妻と私は、自分の子どもたちのためにもその習慣を続けました。）そして、その靴磨き用の箱は今でもきちんと整えられています。ただし、時折、小さなスポンジの絞り瓶も混ざっています。」
アッシュベリーのピーター・ミニュッティは、良いものを買うことの実用価値を指摘している。「インターネットが普及する前、私は間違いなく、キウイの靴磨き缶についていた頑丈な開け具を、スパム缶を開けるために使ったことがある。その開け具は、今でも私の引き出しの中で活躍している。」
2つのセクターが市場をリードしています。ブロードコムは新たなカスタムチップのパートナーを探す可能性があり、これにより業界内の競争がさらに激しくなるでしょう。
毎週の平日、CNBCの投資クラブ「ジム・クレマーのCNBC Investing Club」は、取引最終時間に合わせた実践的な午後のアップデート「Homestretch」をリリースします。市場動向：今週の初め、株価は上昇し、ダウ、S&P 500、ナスダックは先週の株式市場を弱体化させた貿易や関税のニュースを跳ね除けました。エネルギー部門は、原油と天然ガスの価格上昇により、月曜日のパフォーマンスが最も良かったセクターとなりました。当クラブが保有する唯一の原油と天然ガス関連銘柄であるコテラ・エネルギーは、約3.8%上昇しました。一方、テクノロジー銘柄が全体的な市場上昇をけん引し、特に「偉大な7銘柄」の強さが目立ちました。当クラブは、アップル、アルファベット、アマゾン、メタ・プラットフォームズ、マイクロソフト、NVIDIAの6銘柄を保有しています。7つ目の「偉大な7銘柄」はテスラです。ただし、月曜日の反転ラリーに参加しなかった2つのセクターは、ヘルスケアと金融でした。これら2つのセクターは今年に入ってから上位のパフォーマーとなっていますが、2月には圧力が高まっています。当クラブが保有する3つの金融銘柄、ウェルズ・ファーゴ、ゴールドマン・サックス、ブラックロックは、火曜日に開催されるカンファレンスで最新の状況を発表します。これらのカンファレンスでは、各社の最新の戦略や業績について詳細な情報を得ることができるでしょう。
ブロードコム：ブロードコムの新しいカスタムAIチップのパートナーシップの1つが明確になってきました。ロイターは月曜日に、ChatGPTの開発者であるOpenAIが自社初のチップの設計を最終化していると報じました。この報道によると、このチップは後期段階にあり、今年の後半には量産が始まる可能性があるとされています。この新しいカスタムチップは台湾セミコンダクターが製造しますが、このチップはOpenAIの社内チームとブロードコムが共同で設計したとされています。ブロードコムは現在、AlphabetとMeta、そして最近ではTikTokの中国の親会社であるByteDanceの3社をカスタムAIチップの顧客として持っています。昨年12月にブロードコムが決算を発表した際、株価が約25%上昇した理由の1つは、タンCEOが2つの追加のハイパースケーラーと高度なAIチップ開発を進めていることを明らかにしたことでした。これまでのメディア報道によると、OpenAIとAppleがその2つの顧客であるとされています。MicrosoftはOpenAIの財務的な支援者であり、パートナーでもあります。12月の決算発表の際、タンCEOはブロードコムのAI事業のサービス可能市場（SAM）がカスタムチップとネットワークチップの販売を含めて600億ドルから900億ドルになると推定しました。この楽観的な目標には、新たな2つの顧客からのカスタムシリコンの販売は含まれていませんでした。すべての報道が真実である場合、4つ目のAIチップ顧客が生産段階に移ることは、この大きなSAMを獲得するブロードコムにとって良いニュースです。ブロードコムの株価は月曜日に4.5%上昇しましたが、中国のスタートアップDeepSeekが安価なAIモデルを発表し、半導体株に打撃を与えた1月24日の終値を下回る水準にとどまっています。
次は、静かな決算週です。月曜日の取引終了後に決算を発表する企業には、Vertex Pharmaceuticals、Lattice Semiconductor、Astera Labsがあります。火曜日の開場前に決算を発表する企業には、Coca-Cola、Marriott、Humana、そして Club name DuPont があります。ジム・クレイマーの慈善信託に含まれる株式の完全なリストについては、こちらをご覧ください。CNBC Investing Club with Jim Cramer の加入者として、ジムが取引を行う前に取引アラートを受け取ることができます。ジムは取引アラートを送信した後、45分待ってから慈善信託のポートフォリオで株式を購入または売却します。また、ジムがCNBCテレビで株式について言及した場合、取引アラートを発行してから72時間待ってから取引を実行します。
南アフリカのオープニングバッター、マシュー・ブリッツキーが記録に名を刻みました。彼は、月曜日のガッディーフィスタジアムで行われたニュージーランドとの対戦、現在開催中の3カ国対抗戦の第2戦で、ODIデビュー戦で150得点を記録し、初の快挙を成し遂げました。彼の148球150得点の打撃は、11の4塁打と5つの6塁打を含み、以前の記録保持者である1978年に豪州戦で148得点を記録した伝説の西インド諸島のバッター、デズモンド・ヘインズの記録を上回りました。ブリッツキーのこのイニングにより、南アフリカのODIデビュー最高得点が2010年にジンバブエ戦でコリン・イングラムが記録した124得点から150得点へと更新されました。彼のパフォーマンスは、南アフリカが304/6という大記録を樹立する上で、冷静さと攻撃性、そして卓越した打球選択の重要性を示しました。この快挙は、南アフリカの若手選手たちの成長と、今後の国際舞台での活躍への期待を高めるものとなりました。
2025年のSA20シーズンで1か月間活躍した後、ブリッツケはODIフォーマットにスムーズに移行し、ジェイソン・スミス（41）との重要な2番手のパートナーシップで93得点を重ねた。彼は68球で50得点に到達し、確固たる出だしを基盤にさらに得点を重ね、6つのフォアボールと2つのシックスを放ちながら128球で初の100得点を達成した。この成績により、彼はイングラム、現キャプテンのテンバ・バブマ、リーザ・ヘンドリックスと並び、ODIデビュー戦で100得点を記録したわずか4人目の南アフリカ代表選手となった。この偉業は、彼の今後の国際キャリアに大きな影響を与えることだろう。
ポストセンチュリー後、ブリッツケはオラーックを単回で2つの4点と1つの6点で処罰し、南アフリカの後半イニングの得点ペースを加速させ、プロテアズに勢いをもたらした。スミスとのパートナーシップで初期の安定を提供した後、ウィーアン・ムルダー（64）との4番手のパートナーシップでさらなる100点以上の得点を挙げ、南アフリカを300点の大台を超えるまで押し上げた。ブリッツケはその後、 IPL 2025でラクナウ・スーパーギャンズに合流する予定だが、その際には彼のバッティングの腕前が試されるだろう。彼の卓越したパフォーマンスは、南アフリカに強固な総得点を確立させ、ボウラー陣に大きな自信を与えた。
これはギネスがそのクールさを失う年になるでしょう。乾杯！
私はいつそれを感じたのか、正確には覚えていません。もしかしたら、ロンドンの一部の奇抜なパブが、ギネスの不足のニュースを受け、「スタンプカード」を導入してギネスの供給を制限したときかもしれません。あるいは、私のインスタグラムのアルゴリズムが500回目のロンドンのギネス評価動画を表示したときかもしれません。しかし、その瞬間がいつだったにせよ、私は長らく、日々の一杯について変化が訪れていると感じていました。数年間、ギネスはミレニアル世代やZ世代の飲み手たちにとって、古き良き英国のパブの美学の再評価とともに、流行の選択肢でした。しかし、その流れも変わりつつあるでしょう。おそらく、今年こそが、アイリッシュスタウトがクールでなくなる年となるでしょう。
私はほぼ確信しています。ギネスの熱狂的な人気を最終的に再燃させるのは、アペロール・スプリッツやトリュフと同じように、過度な露出によるものだと。アペロールは、かつては本物のトレンドを象徴する、『セックス・アンド・ザ・シティ』的なアペリティーボの飲み物でしたが、今や独自の文化的巨大存在へと変貌を遂げました。もちろん美味しいですが、もう「クール」な飲み物ではありません。そしてトリュフも同様です。トリュフオイルで仕上げたトリュフマックアンドチーズと一緒に、トリュフフライをサイドでいかがでしょうか？
もちろん、過度の露出は多くの場合、クールさの終わりを告げるものです（少なくとも、ここで私が指している自覚的でトレンドを追う「クールさ」は）。特に、ソーシャルメディアによって定義される現代の食と飲み物の文化においては、常に誰よりも早く未発見の最も新奇なものを見つけ出そうとする「一発逆転」の精神が支配的です。その例として、ロンドンの6区にある「隠れた宝石」やベーカリーや「パスタスペース」、あるいは「リッチモンドにある定期的に洪水に見舞われるパブ」などがあります。ギネスの人気の最新の波は、かつて若いパブ通たちの間で、マニアックな選択肢として、知る人ぞ知る注文として認識されていたことに端を発していますが、今やその秘密は完全に解き明かされ、誰もが知る存在となっています。
否応なく、ギネスは至るところに存在しています。2024-25シーズンでは、ブドワーズを追い抜いてプレミアリーグの公式ビールとなったうえ、今後4年間この栄誉を保持します。また、ラグビーのシックス・ネイションズ大会の公式ビールでもあり、これにより今月1ヶ月間、ギネスは「ヘンリー」という名前の人の公式ビールとなります。そして、先日、ブランドがコベントガーデンに「マイクロブルワリーとカルチャーハブ」と説明されるギネス・ストアハウス・アトラクションを開設すると発表されました。ロンドンがギネスやその250年もの歴史と無関係であるにもかかわらず、このニュースは大きな話題となりました。さらに、ヒンジの「Gを分ける」に関する無数の投稿や、ソーホーのギネスのテーマパーク、つまり大成功を収めているデヴォンシャー・パブの周囲を常に覆っている不可解な群集を考えると、ブランドの人気は低下していると言わざるを得ません。
私はギネスを否定する立場から話しているわけではありません。むしろ、私の祖父はダブリン出身の元パブオーナーで、スタウトへの敬意は血液の中に刻み込まれています。そのせいか、ギネスは私が日常的に飲むほぼ唯一のビールであり、ロンドンで最高のギネスについて長々と意見を述べる「ああいう人間」の一人であることを認めるしかないのです。ロンドンの各地で注文したギネスの品質が異なると本気で信じていますが、それはガスの種類や設備の状態、配管の清掃状況によって決まるものだと考えています。
ギネスがベーカリーの外で並ぶ人々のような特定の顧客層から支持を失うリスクがあるかもしれませんが、これはその経営成績にはほとんど影響しません。ブランドはすでにカルト的人気を超越し、事実上、失敗不可能な巨大ブランドとなっています。デブラ・クルー、ギネスを所有する世界的大手飲料会社ディアージョの最高経営責任者は、今週、2024年10月と11月のスタウトの需要がサンパトリックデーの祝賀時に必要とされた量を上回ったことを発表し、その需要の高さが「前代未聞」であると述べました。クルー氏はまた、ディアージョがキルダレに新たなギネス工場を建設するために2億ユーロ（約1億7000万ポンド）を投じていると語り、これにより供給量を現在の需要に見合った水準に保つことができると強調しました。
音楽が私の耳に心地よく響くのと同じように、本当にうれしいのは、数年前にはパブに入るとギネスが提供されていないのを当然と思っていたのに、今ではほぼどこでも好みのビールが飲めることです。そして、その飲み物の人気急上昇の説明として挙げられる数々の議論の中で、重要なのは最も明白な点です。つまり、そのなめらかな口当たりと奥深い味わいが、たとえそのビールが普通の品質であっても、本当に美味しく感じさせることです。
結局、私はより目立たない飲み物に注目が移ることを歓迎しています（過去数週間で、ロンドン南東部の2軒のパブが地元の要望によりライバルのスタウト、マーフィーズを導入したことは、何とも皮肉な展開です）。しかし、ソーシャルメディアでのギネスの話題が鬱陶しいのは確かですが、ましてやスコーナー・スコーラーのカメラアングルが私の悪夢を支配していること（本当にそう言いたいのです、Google検索しないでください）を考えると、有名な人物ロビー・ウィリアムズが歌ったように「人気には逆らえない。逆らっても、間違いだ」と言えます。
『ピグハート・ボーイ』レビュー - マロリー・ブラックマンの刺激的な小説の生き生きとした舞台化。この作品は、動物の臓器を使用した移植手術の倫理的問題を扱い、若者たちが科学と道徳の間で葛藤する様子を描いています。
いくつかのセットデザインは一目で理解できる。ポール・ウィルズが考案した、テレビ画面とスピーカーを光る毛細血管のようなチューブで結んだ巧妙な配置は、マロリー・ブラックマンの1997年の小説を象徴している。この作品は、少年が豚の心臓の移植手術を受け、その後メディアの注目を浴びる物語だ。13歳のキャメロンが地元のプールで自分自身、そして最終的には新たな心臓を試すシーンでは、アンドリュー・エクスターの照明が血の赤から冷たい青に切り替わる。そのシーンは、キャメロンの成長と挑戦の瞬間を印象的に表現している。
ブラックマンの小説はその深い洞察に満ちている：この若者向けの「あなたなら何をしますか？」という本は、倫理、動物の権利、他者化、そして共感について考えさせる。ソーシャルメディアが登場する前の設定を維持しつつ、ウィンソム・ピンロックの新作はブラックマンの序章に見られる高揚した詩的なスタイルを引き継ぐ。ピンロックは、語り手の言葉遊びへの情熱を保ちつつ、キャメロンのナンの知恵を増幅させ、物語全体を通じて水をより統一的なテーマとして取り入れる。また、彼女の版では、物語の終わりに新たな展開が加わり、読者を引き込む魅力的な結末が待っている。
トリスタン・ファイン＝エイデュヌの豪快な演出には、主演のイマニュエル・イェボアをはじめ、印象的な演技が数多く見られます。しかし、コメディを強調しすぎることで、物語のより内省的な場面が薄れてしまいます。小説では、カメロンはしばしば冗談を飛ばしますが、その冗談はトラディという動物と対峙する場面でも続きます。トラディの心臓を受け取ることになるカメロンにとって、その瞬間は安堵、恐怖、罪悪感、そして希望が交錯する感動的なものとなっています。舞台では、トラディはピンクのパフジャケットと大型の眼鏡を身にまとったディスコクイーンの豚として登場し、カメロンの心臓移植計画を知って、冗談交じりに悲鳴を上げます。動物愛護の問題も、物語の中で軽く触れられるにとどまっています。
この作品は、手術前（彼の病気を脆さとして見ていた）と手術後（彼がまだクラスメイトたちにとって違和感のある存在であること）の両方で、キャメロンがクラスメイトたちにどのように見られているかをより成功裏に伝えています。子供たちは大人のキャストによって演じられており、大半は大人の役柄も兼任しています。先駆的なドクター・ブライス（トレ・メディー）は、実験室内外で白い服を着たスパイのような洗練されたオペレーターとして、面白く描かれています。また、その舞台装置が効率的に機能しています。クリスティーナ・ンゴイは、彼の最良の友人マリリン（本ではマーロン）として、妥協した忠誠心を的確に表現しています。一方、クリスティン・デュランの人気キャラクター、ジュリーは軽やかな魅力を持っていますが、後のキャメロンへの恐れが喜劇的な要素に変わることで、物語はさらに深みを増します。
キャメロンが観客に向けて投げかける言葉には、誰が自分の話をマスコミに売ったのかを荒々しく問い質す場面があり、そのやり方は強引で、彼の内面の揺れ動きから視線をそらさせてしまう。ステージ上のスクリーンは、キャメロンのテレビインタビューや、弟に録画したカムコーダーの映像をもっと効果的に活用できるはずだ。
この番組は9歳から13歳の子どもたちを対象としており（おそらくその年齢層の若い方を意識している）、DK Fasholaの動きの演出のおかげで、学校生活の激しい世界をダイナミックに捉えています。特に、初期のスローモーションのシーンが魅力的です。この演出はスタイルに富み、スムーズに進行します。Xanaの音響設計と楽曲のおかげで、より引き込まれますが、それでもBlackmanの本のような心と頭に直接響く魅力は少し足りないかもしれません。
もしあなたがエロン・マスクが最悪だと思ったら、彼の恐ろしいミニ・ミーたちを見て、アメリカの将来に慄きましょう。これらのミニ・ミーたちは、マスクの影響を受けた若者たちで、彼らの行動が社会に及ぼす影響は計り知れないものです。
あなたがブリングドンクラブに戻ったと感じるのも無理はありません。ジョンティ、マンティ、スティフィー、キッパー、チャッガー、そして丁寧に言えば「ピグ・ボザラー」がいるかのようです — ただ、今回は「ビッグ・ボールズ」と、人種差別的なツイートの歴史を持つ男がいるというだけです。これは、アメリカの政治舞台に突如として現れた、英国人に馴染み深いタイプの登場です。つまり、若く陽気で子供らしいニックネームを持ち、世界を支配すべきだと強く信じている男性たちが、今やアメリカの政治にも現れているのです。
アメリカの場合、階級の象徴は英国とは少し異なりますが、エロン・マスクがコスト削減のためのチーム、政府効率化部門（Doge）に雇った若者たちの集団は、ボリス・ジョンソンの極度の軽薄さや、デイビッド・キャメロンの若かりし日のいたずら話の時代を経験した人なら、大抵は馴染みのあるものでしょう。ドナルド・トランプもまた軽薄ですが、そのスタイルは議論の場よりは更衣室を連想させるもので、この場合なら数学オリンピックの場面を思い浮かべるかもしれません。そして、政治が若者やボランティアのエネルギーに支えられてきたことは昔からありますが、アメリカではあまり見られない、帝国的な威風や、まるで王国の鍵を手に入れたかのような、軽率な権利意識が、この集団には見られるのです。
ラインナップを見てみましょう。マスクが招聘したドージーチームの最年少メンバー、エドワード・コリスティン（オンライン上のユーザー名は「Big Balls」）は、19歳の元ニューラリンク社インターンで、この会社はマスクが率いるニューロテクノロジー企業です。彼は最近までボストンのノースイースタン大学の1年生と見られていました。ルーク・ファリトルは23歳で、元スペースX社のインターンです。マルコ・エレズは25歳で、XとスペースXで働いていました。ウォールストリート・ジャーナルが報じたところによると、エレズはいくつかのツイートを投稿していましたが、その中には「異民族との結婚はいくらお金を払われても断る」といった内容がありました。エレズは一時的に辞任しましたが、マスクは彼を復帰させる意向を表明しました。
そして、25歳のガヴィン・クライガーは、白人至上主義者のニック・フエンテスの投稿をXで拡散し、今週新しく立ち上げたサブスタックでは、大学1年生の英語101をスキップする危険性について言及し、「Why DOGE: なぜ私は7桁の年収を捨ててアメリカを救うことを選んだのか」というタイトルの投稿が話題となりました。その投稿では、彼の思想の背景や、なぜドージコインに魅力を感じたのか、そしてその選択が彼の人生にどのような影響を与えたのかについて詳細に語られています。
これらの男性たちは、USAid、保健福祉省、教育省やエネルギー省、ならびにメディケア・メディケイド・サービスセンターなどの機関を統括する連邦施設や人事システムへのアクセスを獲得しました。これらのシステムには、何百万ものアメリカ国民に関連する機密情報が含まれています。エレズは、誤って財務省の支払いシステムへの上書きアクセスが与えられたと報じられていますが、その後すぐに読み取り専用に変更されました。
もちろん、ドージがこれらの若者がどのようなセキュリティクリアランスを受けているのかについて質問に応えていないことを考えれば、読み取り専用でも十分に問題です。ドージのトップは、自身のイメージに則して採用を行っており、スタートアップのエネルギーと、コーディングを理解すれば人生も理解できるという確信を持つ若い男性のソフトウェアエンジニアたちに頼っています。彼らは、連邦機関の改革や解体に携わる余剰のオフィスに睡眠ポッドを設置し、週末に働く連邦職員を嘲笑うマスクとは対照的に、自らのミニチュア版が昼夜を問わず働き続けているのです。
この偉業は、彼らのオンラインでの発言やプロフィールが、外交的に表現すれば「スキルに大きな欠落がある」ということを示していない場合、さらに印象的であったでしょう。マスクは、感情的成熟度が漫画の銀行強盗並みの男で、彼が率いる男たちは政府や経営の経験がほとんどないだけでなく、改革を任された機関の専門知識もほとんど持ち合わせていません。この状況は、90年代の管理コンサルティングブームを思い出させます。当時、新卒者たちは35歳を超えてなお生きている人々を、率直な驚きの目で見つめていました。そして、ニューヨーク・タイムズの報道によると、若いエンジニアたちは連邦職員を「恐竜」と呼び、連邦職員たちは野球帽を被った若者たちを「マスクラット」と呼んでいるというのです。
X では、マスクは「自閉症のテックブロ」たちと「ノンバイナリーのディープステートシアターキッズ」たちの対立を煽る投稿を拡散しました。さらに、現在の米国で起こっていることは「年鑑委員会とシアターキッズたちが、サッカー部とチェスクラブの同盟に打ちのめされている」ことと等しいと主張する投稿も拡散しました。シアターキッズとチェスクラブのメンバーは、伝統的に高校で女王蜂や運動部員たちから標的にされる社会的に疎外されたカテゴリーに属しています。マスクがそれを支持していることは、トランプが実際には本物の運動部員でないことを考慮に入れても、なおさら悲しいことですが、トランプのスポーツ経歴は彼の主張ほど華々しいものではなく、むしろ凡庸なものです。トランプのスポーツ経歴については、Russ Buettner と Susanne Craig の著書『Lucky Loser』で詳細に解説されています。
とにかく、この結末は既知のものだ。最大の意味において、民主的に議会で承認されたプログラムが、防弾チョッキを着た一団の非選挙民によって中止されることで終わる。そして最小の意味において、22歳の野郎の一人が財務省でマウンテンデューのビッグカップをキーボードにこぼし、7000万人のアメリカ人の社会保障データを消去するところから始まる。ブレグジット以上に経済を効率的かつ不可逆的に沈める新たな方法を見つけるビッグ・ボールズ一味の活躍を、楽しみに見守っている。
二匹のバカの物語：ドナルド・トランプのプラスチックストローとキア・スターマー。両者の行動は環境問題への無関心さを示しており、社会的な責任感の欠如が浮き彫りになっています。しかし、この問題は単に個人の行動だけでなく、私たちが日常生活で選択する小さな行動が大きな影響を持つことを思い出させてくれます。環境保護のためには、一人一人の意識と取り組みが不可欠であり、その重要性を再認識することが求められています。
ドナルド・トランプの暗く、そしてしばしば凡庸な発言をどの程度真剣に受け止めるべきか、それは難しい。彼の言葉は、まるで猿が手にした攻撃的な概念の束を空に投げ、その順番どおりに読み上げ、そのまま政策にしたもののように思える。しかし、その政策が実現不可能であることが明らかになると、再び猿は概念の束を投げることになる。その際、新たな政策が生まれ、また同じようなプロセスが繰り返される。
しかし、今月、トランプは朝の身支度として、三つ星ホテルから盗んでくるような安価なホットチョコレートの粉をかぶることを日課としているかのようだ。まるでマグナムチョコのコーティング機械に足が絡まった羽ばたけない鳥のようだ。そして、ガザの大量埋葬地に自分のホテルを建設したいと宣言した。トランプは『シャイニング』を見たことがないのだろうか。良い結末にはならないだろう。海岸線の一角が金儲けの対象となる不幸な人々を思うと、哀れだ。そして、人類の次の大量殺戮が起伏に富んだ内陸部で起こることを願うしかない。そうすれば、せめてまともなゴルフ場にもならないだろう。
ウクライナは、ヨーロッパの民主主義の未来が懸かる前線なのか、それとも未開発の広大なゴルフコースに過ぎないのか。一部の敗者たちが故郷で生き続けたいという願いだけが、そのレジャー／会議施設としての価値を損なっているに過ぎないのか。私たちは、ポーランドから始まり自宅の庭まで続くドミノ倒しの連鎖を見ているが、トランプは18ホールのコースが連なる光景しか見えていないのだろうか。キャップを被り、大きなズボンを翻す男たちがティーグラウンドで男らしい取引を交わす、そんな光景が。しかし、そのゴルフカートは、死者の骨を踏みしめて進むべきではない。
しかし、トランプの大統領時代の悪名高い発言は、かつての信奉者スティーブ・バノンの「ゾーンをクソで埋め尽くせ」という助言の証拠に過ぎないのだろうか？ トランプは本当に海の生き物をそんなに嫌っているのだろうか？ なぜ彼は、ジョー・バイデンが成功裏に、そして称賛されるべき形で禁止したプラスチックストローの再導入にこだわるのだろうか？ かつて彼は人魚に手を出さないよう諭されたのかもしれない。トランプは紙ストローについて「これは機能しない。何度も使ったことがあるが、ときどき壊れ、爆発してしまう」と述べた。紙ストローが爆発するなどという妄想のために、何百万もの海鳥やウミガメ、マンティーズ、イルカが命を落とさなければならないのだろうか？ それとも、トランプは紙ストローが爆発するという虚偽の主張を盾に、次の大統領会議で、イーロン・マスク、ピート・ヘグセット、JD・ベインスの前で、バイデンの顔に悪臭を放つ「YMCA」のコーラスを歌うためだけに、自分のダイエットコカコーラを速く吸いたがっているのだろうか？ 海の生物たちの未来は、トランプの無責任な言動に翻弄され続けている。
トランプは、まるで幼児化したオムツの王様のように、ホワイトハウスのオーバルオフィスに本物の Diet Coke を召喚するための特別なボタンを設置させた。そのボタンを押すと、すぐに冷えた Diet Coke が運ばれてくる仕組みだ。
トランプは、無限の資金を持つ完全な大人でありながら、ダイエットコーラを愛しています。彼の一見理解不能な政策決定のどれほどが、このソフトドリンクに常に浸かりたいという欲求にまでさかのぼることができるのか、考えずにはいられません。もしかしたら、グリーンランドの永久凍土層の深淵には、気候危機によって近々アクセス可能となる、巨大なダイエットコーラの湖があるのかもしれません。トランプの特製のダイエットコーラ掘削機が、この湖を発見するかもしれません。喜びのあまり、イヌイットの人々がシールの皮を脱ぎ、降り注ぐ液体の中で踊り、新しい支配者の黒い黄金を発見したことを祝う光景を想像するのは難しいではありません。トランプは、まるで幼児のオムツ王のように、オーバルオフィスに特別なダイエットコーラ召喚ボタンを設置したそうです。しかし、このボタンと別のボタンを間違えないことを願っています。地球上のすべての生命が、トランプが大マックとフライドポテトと一緒に500mlの炭酸飲料を飲むために、致死的に放射線にさらされることになるのは残念です。
しかし、トランプの大統領の奇矯な発表を真剣に受け止めるべきなのでしょうか？自由主義の終焉を迎えた報道機関の最後の良心たちは、ガザのホテル、カナダ侵攻、そしてトランプがトランプ・プラスチック・フリーダム・ストロー会社の豪華なプラスチック・フリーダム・ストローを通じてすべての飲み物、さらにはコウリャンのチーズスープですら飲むことを義務付けるという話題について、怒りの記事を書き続けている中、彼の腹心ミュスクは静かにアメリカ政府のインフラを解体しています。パリの路地でカップとボールの手品をする人々でさえ、より巧妙な手口を持っているかもしれません。しかし、ミュスクの動きは表面上のトリックとは異なり、実質的にアメリカの政治体制を根底から変えるものであり、その影響は想像以上に大きいのです。
マスクが自ら手摘みした、通常の状況では液体形式のハードコアデジタルポルノを直接血液に注入する方法を発明して大金持ちになっていたような、インセル予備軍の6人が、マスクの架空の「政府効率化部門」の偽の権限のもと、アメリカの全ての人物と出来事に関するデータを盗んでしまった。心配いらない。彼らが責任を持って使うに決まっている。何が起こるかわからないが、きっと大丈夫だろう。
一部の人々は、マスクのコスト削減策の現場に集まり、プラカードを振りました。他の人々は座って、カニエ・ウェストの裸の妻の尻のニュース映像を見たり、新作『キャプテン・アメリカ』のがっかりする予告編を楽しんだりしていました。世界は、彼らのキングサイズのソファの下で崩れ去りつつありました。ケイア・スターマーは、近所の予測不可能な凶暴な犬から逃げるかのように、直接的なコメントを避け、AI宣言へのコミットメントを恐れて尻込みし、最善を望んでいました。一方、トランプは唸り、泡を吹いていました。これでは到底ダメです。
見ろ。私は次の大都市のリベラルなエリートのシャンパン・ソーシャリストと同じく、スターマー政権に失望している。例えば、移民危機は対処しなければならないと認めつつも、かつて自分の「村を離れてリーズの街へと赴き、オレンジ・ジュースやウェディング・プレゼントのようなインディー・バンドの新しい世界を発見した」スターマーが、ニゲル・ファラージ方式の演技じみた残忍さでそれを実行するとは思っていなかった。移民危機に対処するのは当然だが、その手段が粗暴であってはならない。オレンジ・ジュースが1984年に自作同名の3枚目のアルバムがトップ50入りを逃した屈辱を、41年後の今、スターマーがヤヴェット・クーパーを派遣して絶望的な人々の地位を引き下げ、ポール・ゴーリングのハイヒールを履いたかのような振る舞いをするために受け入れたのだろうか。移民問題は重要な課題だが、その解決策は人道的でなければならず、人々の尊厳を守る必要がある。
現在、プーチンがトランプの保護下で威張り散らし、規制のないAIが歴史をリアルタイムで書き換える危険性が高まる中、スターマーはトランプ大統領の紙ストローを膝をついて吸っています。しかし、その紙ストローがスターマーの口の中で突然破裂する可能性があることを私は懸念しています。
メーガンは自分自身のブランドを再構築し、これは再び上流階級の魅力を庶民に売り込む勇ましい試みとなっています。しかし、その策略が本当に効果を発揮するかどうかは、庶民がどれだけその魅力に共感できるかにかかっているかもしれません。
この暗い時代に、私たちは喜びを見つけられるところならどこでも楽しむべきです。その信頼できる源の一つは、サセックス公妃です。メーガンは、大きなプラットフォームを持ちながら、それに見合ったコンテンツが足りないという難しい立場にありますが（同じ境遇の人物としてブルックリン・ベッカムも挙げられます）、最近、新しいライフスタイルブランドを立ち上げました。彼女は短い動画で、このブランドが「私が大切にするものすべてを美しく織り交ぜる——食べ物、ガーデニング、エンターテイメント、思いやりのある生活、そして日々の喜びを見つけること」になると約束しました。しかし、そのブランド「アメリカン・リバーラ・オーキッド」はもう存在しません。今や新しいブランド「アズ・エバー」が誕生し、人々の心に安らぎと希望を届けようとしています。
公爵夫人とその夫ハリー王子は何かしなければならず、二人には幸運を。しかし、メーガンの自己認識と世間の彼女に対する認識の間にある徐々に広がる溝の兆しを、『As Ever』の展開から見ずにはいられない。『As Ever』は「いつも通り」とか「これまでと変わらず」といった意味で、公爵夫人はInstagramでそう説明している。しかし、この二語のフレーズの意味を理解するのが難しい人はほとんどいないにもかかわらず、彼女は辞書の定義を引用しているのかもしれない。
もちろん、それはばかげています。元王室メンバーが取る「こんにちは、ちいさな人々」という態度も同様です。これは、有名人が無名の人々に対する一般的な態度と一致しており、その態度とは、ありきたりのことをまるで存在の鍵を共有しているかのように述べることです。しかし、私はインスタグラムの投稿とその付随する動画で、薄い内容を膨らませる厳しい課題に直面しているメーガンに同情します。「これが私がやっていることよ」と彼女はカメラに向かって語り、「ここ数年間はこれをお伝えできなかったけど、今はできるの」と言います。ここでいう「これ」とは何か、何が彼女がそれを共有することを妨げていたのか（それはジャムに関係しているかもしれません。彼女が以前に立ち上げたブランドでは、「限定版」と呼ばれるジャムの瓶を、クリス・ジェナー、ミンディ・カーリング、トレシー・エリス・ロスなどに送り、さらに新鮮なレモンの袋も贈ったことがあります）。いずれにせよ、その内容が何であれ、メーガンは「ささやき」が彼女を急かし、『アズ・エヴァー』のニュースを準備が整う前に共有せざるを得なかったことを暗に示唆しています。それは「あなたが最初にこれを聞いてほしかったから」という理由からです。
ここに物語がないという事実は、メーガンが「物語の先手を打っている」と主張する姿をより一層楽しむことができるが、彼女が言及する「あなた」や、彼女が明確に持っている視聴者像こそ、この発表のより興味深い側面である。有名人のライフスタイル分野は、競争が激しく、有名ブランドリーダーたちの転落劇が数多く見られる。クリッシー・ティーゲンのような元トップスターの凋落が、その例である。ターゲットやブルーミングデールは、彼女がネット上のいじめの容疑で告発され、後に謝罪したある女性コートニーへの対応において、彼女から距離を置いた。この分野は、グウィネス・パルトローやレイチェル・ゾーのような市場のリーダーたちが支配しており、その競争はますます激しさを増している。
メーガンはこの水域では小魚に過ぎませんが、もちろん彼女自身の秘密兵器を持っており、それを遠慮なく使用します。新しいビデオでは、ハリーがカメラフォンを構えて、上品な口調で「これ、オンになってる？」と問いかけるシーンが登場します。これによって、『アズ・エヴァー』が厳密には王室とは言えないまでも、少なくとも王室に近い存在であることを思い出させてくれます。新ブランド名は、『アメリカン・リヴァイア・オーチャード』や、息子の名前にちなんだ慈善団体『アーチウェル』とは異なり、より上品で永く愛される名前を目指していることが明らかです。これらのブランド名は、ディスカウントショップで見つけそうな香りのギフトバスケットのシリーズや、アーチウェルのような名前が持つ、下層中流階級の雰囲気を少々もたらしますが、ハリーとメーガンが階級をブランド戦略の一部として利用していることを考えると、指摘せずにいられない部分でもあります。
彼らが売っているのは、厳密に言えば、低快適性、袖に穴のある衣類、まずい料理、風が吹き抜ける家といった要素を含む本物の高級感ではありません。むしろトランプと彼の「億万長者」の演技と同様に、一般大衆が魅力的に感じるであろう疑似高級感です。このバランスは難しいもので、新しいブランド名とともに、メーガンはカルヴィン・クラインの香水のような、より抽象的で洗練された方向に舵を切ったようです。しかし私個人的には、ハリーと交際を始めたことで一時的に棚上げされた彼女の最初のライフスタイルコンテンツブランド、『The Tig』の方が、勝算があったように思います。彼女が当時説明したように、『The Tig』は彼女が愛するワイン「ティグネッロ」の略称から来ており、広報チームが名付けたブランド名ではなく、本物の自信と独自性が感じられる名前だったのです。
それにより、公妃の観客への理解に話が及びます。金銭と特権がもたらす同情の損失を考慮に入れずとも、その映像には、見ているこちらが痛ましく感じるような何かがあります。メガンの「あら、あなたたち、私を愛してくれてるでしょう？」というトーンは、観客が少なくとも50％は彼女を批判的に、さらには露骨な嘲笑で見ているという事実を全く理解していないように思えます。それは辛い光景です。彼女は「たくさんの愛を込めて」と、我々が彼女をどのように想像しているのかを完全に理解しているかのような、その優雅さとどこか愛らしい献身で締めくくります。しかし、その言葉には、彼女が我々の気持ちを真に理解しているとは思えず、むしろ彼女の傲慢さが透けて見えてしまうのです。
私は微調整の反対派です。しわや悪い歯、大きな毛穴が再び流行る時期はいつでしょう？全く中立的な質問ですが、サーモンの精子についてどう思いますか？
それは北欧の料理のマイクロトレンドでも性的嗜好でもなく、美容治療の一つです。この治療では、「ポリデオキシリボヌクレオチド（PDRN）」と呼ばれる、はい、「サケの精子」から抽出された純粋なDNA断片が顔に注入されます。研究では、PDRNが糖尿病性潰瘍や深部火傷などの治療が難しい状況でも創傷治癒の効果があることが確認されています。良いニュース（ただしオスのサケにとってはそうではないかもしれませんが）。しかし、健康な顔にどのような効果があるのか、そのメカニズムはまだ完全には解明されていません。
日曜日の『タイムズ』で「26人のオピニオンリーダーのスキンケアの秘密」について読んだ際、サケの精子のことを知りました。記事を読み進めるにつれて、私はますます驚愕の表情を浮かべました。レーザー、マイクロニードリング、注入剤、そして奇妙な名前の特許治療法の数々が、私を苛立たせ、ラップトップに向かって「それが何をするのか？」と叫ばせました。唯一、共感できたのは、マリーナ・アブラモビッチが母親の友人が顔に温めたマッシュポテトを塗って一時的にしわを消していた話をしたことです。アブラモビッチ自身は「サーマージ・ラジオ周波数」を使用しています。サケの精子を使用する専門家が「美容業界にとってはエキサイティングな時代だ」と言うのも無理はありません。
いくつかの寄稿者はセレブで、高精細テレビの容赦ない試練を定期的に経験していました。残りの人々も少なくとも美容に関心が高く、プロとして関与している人もいたので、彼らは一般的な人々とは異なるでしょう。しかし、そこに一定の誠実さがあるのも事実です。誰も自分の透明感やツヤは「良い遺伝子」や「たくさんの水分」だけの成果だとは主張していない。しかし、この「微調整」（この言葉の組み合わせは私には少々不快だ）について語る新しい姿勢は、美容に関する情報がこれだけ普及している現代ならではのものだと感じています。
なぜなら、それらは至る所にあり、誰もが利用できるからです。ロンドン大学の研究者たちは、英国の注射剤市場が来年には117億ポンドに達すると予測しており、ボトックスやフィラーはハーレー・ストリートからハイストリートの美容院までどこでも手に入るようになりました。先週、グラジア誌でガーディアンの美容コラムニスト、サリー・ヒューズは「教員、警察官、公務員の女性たち」が彼女に「良い注射」を受けられる場所を尋ねる様子を描写しました。米国では、20歳から29歳の若者たちによるボトックスの使用が2010年以降28%増加しており、Z世代が「予防美容」（またもや不快な合成語）にのめり込んでいます。これは、パンデミック中のスクリーンやSNS上のスキンフルエンサーによる無欠点の美肌の影響を受け、自分自身をより完璧に見せようとする傾向が後押しされているからです。
驚いてはいけない——実際の子どもたちが高価なアンチエイジングのポーションを買い、存在しないしわに悩んでいるのが今や現実だ。しかし、そういった侵襲的な美容処置が当たり前に受け入れられるようになったこの状況は、やはり不安を覚える。
一つには、微調整手術は非常に高価です！人々がどのようにお金を使おうが私には関係ありません——私の自由なお金は装飾用家禽のジョー・エキゾチックになることに費やされていますが——しかし、美の不平等が生じるのでしょうか？それとも、ハイデフィニション顔の民主化によって、ほとんどすべての人がまもなく滑らかで無表情になるのでしょうか？しかし、私は常により良い微調整とそれほど良くない微調整が存在すると考えています。そのUCLの研究は、この業界がいかに驚くほど規制されていないかを指摘しています。
それはまた、周りとずれていて不快な感じがします。私の唯一の修正の試みは、円形脱毛症で失われた眉をタトゥーで再現することだけです（これは、私にとって皺眉がいかに重要であるかを示しており、ボトックスは無理です）。しかし、50歳の私の顔に満足しているわけではありません。新しいパスポート写真の不気味なお婆さんが、何故か片目が黒くなっています（実際はただのクマですが）、これは「年金受給者が本屋の外で喧嘩の後逮捕される」ような印象を与えています。首のラインがもう少し気に入れば良いのですが、痛みと費用をかけてまで何かをするほどでもないのです。
おそらく私たちは微調整に固執する者として、流れが変わるのを待つしかありません。オゼンピックや美しい歯の被せ物が、細さやハリウッドのような歯を退屈で平凡なものにさせるかもしれません。完璧な顔立ちが流行から外れる日が来るかもしれません。被せ物について言及したのは、ブリジット・ジョーンズの映画を見ていたときに、チウェテル・エジオフォールの歯に惹きつけられたからです。彼の歯は確かに美しく、しかし少し……普通？下の歯の1本が他の歯の後ろから少し顔をのぞかせています。それが彼の魅力をより引き立てていたのです。ヒュー・グラントの64歳の顔も魅力的にくしゃくしゃでした。もしかしたら、すべてが完璧な光沢に均一化されたとき、たるみやくぼみ、開いた毛穴や粗い肌が最高の魅力になるかもしれません。そのときこそ、私は自分のクローズアップに備えているでしょう。
トランプの大統領としての無責任な発言の連続は、ヨーロッパを混乱に陥れています。その影響は、EUの政治家たちに深刻な課題をもたらし、対米関係の再考を迫っています。
ほんの１か月前のことだったのか、ポールダンサーの客、冷蔵庫の探索者、ブレxitの実行者、模型バスの製作者、ソファの絞め師、壁の塗り師、現在の『デイリー・メール』コラムニストで元イギリス首相のボリス・ジョンソンが、ドナルド・トランプの大統領就任を同紙で賛美した。その際、ボロボロの聖書からトランプの手に「見えない力の脈動」が流れ込む瞬間を目の当たりにし、「世界の左翼エリートが懸命に阻止しようと努力したその瞬間」を見たと述べた。その言葉は、彼が持つ独特の世界観と政治的立場を如実に表していた。
ジョンソンが事態の展開に満足していることを願います。なぜなら、今や愚かな「覚醒派」たちは、ジョンソンの最も大胆な夢を超えて教訓を与えられたからです。トランプ、プーチン、ビン・サルマンの宴が開かれています。性的犯罪で有罪判決を受け、詐欺で有罪となった人物と、化学兵器攻撃を許可し、イギリスの市民をイギリスの土地で殺害した男が、サウジアラビアの豪華なホテルで会い、もう一人の男が、アメリカによると、ジャーナリストの殺害とその後の切断を承認したとされる場所で、ウクライナの同様の残酷な切断について話し合いました。ウクライナや直接影響を受ける国々に相談することなく、プーチンの領土的野心の合法化について議論しているのです。心配いりません、ポーランド！安定した天才トランプがこれをカバーしていますから、骨の鋸を出して、ノビチョクの栓を開け、女性の性器をつかんでください！1970年代のイタリアン・スラッシャー映画よりも残酷なプロットが少ない映画もあります。さすがボリス・ジョンソン！これで「覚醒派」たちもたたきつけられたことでしょう！
もしジョンソンや、右派メディアと右派議員たちが、トランプの真の姿を正す勇気を持てばいいのに。エド・デイビー（自由民主党）のような道徳的勇気を、ジョンソンが持てばいいのに。しかし、この文が存在する新たな歪んだ現実とは一体何なのか。しかし、何万人ものウクライナ人の死を美化する代償は、トランプが憎むトランスジェンダーの人々、野外水泳愛好家、そして『ガーディアン』読者たちの笑顔をもたらす喜びに比べれば、小さなものに過ぎない。トランプは、まるで朝の空気にナパームの匂いを嗅ぐかのように、ウクライナの資源を手に入れて、決して手放そうとはしない。トランプは、ヒトラー以来、人類の文明にとって最悪の存在だ。そして、リッキー・ジャーヴィスの『アフター・ライフ』もまた、その一例である。
ヨーロッパの政治家たちは、ジョンソンより合理的で自己中心的でない人々が、トランプが戦後の世界秩序を自らの利益、そしてロシアの利益のために急速かつ軽率に再構築していることにどう対応すべきかを考えている。正しい反応は、そのような状況に動揺し、冷静さを失うことかもしれない。しかし、トランプ大統領は、ウクライナの侵攻について、ウクライナ自身のせいだと非難している。これは、E・ジャン・キャロルがデパートの試着室で性的虐待を受けたことに彼女自身の責任があると言っているのと同じようなものだ。事前に何らかの合意を結べばよかったではないか。被害者は常に他人のせいにする。トランプは、ウクライナ侵攻がウクライナの責任であるという考えを、世界の舞台に投げ込み、その協力者たちによってテクノロジー業界のメディアを通じて広められた。これにより、その主張は徐々に持続的な代替事実として固まってしまうだろう。水曜日には、ゼレンスキー大統領を独裁者（そして凡庸なコメディアン）と呼び、その影響はますます広がっていくかもしれない。
ヒトラーがツイッター、現在のX、そしてグーグルを手にしていたら、どのような成果を上げることができたか想像してみてください。それらのツールがあれば、彼はより効果的に情報を操作し、世論をコントロールすることができたかもしれません。
現実のそのような再構築に対し、一貫したヨーロッパの反応が必要です。最近、アメリカの副大統領であるJD Vanceが、『侍女の物語』のテレビ版に登場する主要な男性支配者と同じ顔ヒゲを生やしており、ミュンヘン安全保障会議で、スコットランドが自宅で黙って祈ることを違法にしたと述べました。しかし、スコットランドで違法なのは、静かに個人で祈ることではありません。実際、スコットランドでは果物やクッションが違法とされていますが、これらはスコットランドクッション委員会によって「あまりにも柔らかい」とみなされているからです。しかし、静かな個人的な祈りは違法ではありません。ウクライナの事態をほとんど無視したまま、Vanceはヨーロッパに対して、トランプのテック業界の仲間たちが運営するソーシャルメディアプラットフォームを通じて、事実無根の虚偽情報が情報空間を支配することを許容する道徳的な義務があると主張しました。彼の発言は、スコットランドでの違法な祈りについての扇動的なコメントが、そのような規制が求められる理由を明確に示しています。そして、私は彼がそれを理解していると信じています。
予想通り、VanceはRumbleの3人の主要な初期投資家の1人でした。Rumbleは、陰謀論的な虚偽や準犯罪行為により他のSNSから排除された人々のためのソーシャルメディアサイトで、Russell Brand、Alex Jones、Darth Vaderらが利用しています。Vanceはこうした扇動的で行動を誘発するような内容の普及から個人的に利益を得ていました。Rumbleのもう1人の主要な初期投資家であるPeter Thielも同様で、彼は大手テクノロジー企業Palantirの背後におり、Wriggling Wes Streetingが私たちのNHSデータをPalantirに提供することに熱心なことから、悪影響が絡み合った無限の網が形成されています。しかしこの複雑な状況を理解し、持続的に追求しているのは「猫女」Carole Cadwalladrだけです。彼女は現在、自身の調査結果を有料のSubstackサイトに掲載し、クラウドファンディングで支援される現代のカassandraとして、時代の脳幹を自ら食い尽くすような状況を告発しています。
月曜日のお茶の時間頃、ケイル・スターマーはかつて「村を離れてリーズの街へ行った」際、「オレンジ・ジュースやウェディング・プレゼントのようなインディーバンドの新しい世界を発見した」ことを思い出して、一瞬の間、自分があたかもトランプと現実の仲介者になれるかのように錯覚した。しかし、ウェスト・ヨークシャーのジャングルポップの先駆者であるウェディング・プレゼントが1991年の『シーモンスターズ』で彼らの特徴的なサウンドを根本的に刷新したのは、スターマーがカバーに付属したファンジンのフレキシディスク世代のネビル・チェンバレンになれるようにという意図があったのかどうか、その真偽は定かではない。
私たちは80年近くにわたり、ヨーロッパの大半で完全なファシズムを防ぐことに成功してきました。しかし、現在の米国政府やその意向に従うソーシャルメディアプラットフォームが、完全なファシズムを支持することがEUを打ち破る良い方法だと判断したことで、ヨーロッパの完全なファシズムはかつてないほど資金提供され、宣伝されています。ヒトラーがツイッター、現X、そしてグーグルを手にしていたら、どれほどのことが成し遂げられたでしょうか。彼はV2ロケットやラウド・ホー・ホー、そしてヒューゴ・ボスさえ必要としなかったでしょう。彼は、ハルク・ホーガンのミーム、説得力のあるオンラインでの誤情報、そして軽やかに傾いたベースボールキャップの数々で、ヨーロッパの半分を焼き尽くすことができたかもしれません。
マスクの脅迫がエスカレートし、MAGA支持者が新たな法的敗北に激怒する中、彼の言動はますます過激さを増している。この流れは、アメリカの政治的分断がますます深まっていることを示している。
裁判所がいくつかの解雇が違法であるという判決を出したとしても、彼らは「私たちは従いません、解雇を続けます」と言うでしょう。トランプは政府全体の無駄、詐欺、不正行為を見守る監視役を解雇したのです。各機関の独立したインスペクター・ジェネラル、グレッグがいた人々は、トランプの不正行為を見守るための存在でした。彼は金曜の夜の大量解雇で彼らを一掃しました。法律に違反し、30日の予告期間と解雇理由を示す義務があったにもかかわらず、彼はその手順を無視しました。
それはテストです。これまで訴訟はありませんでした。トランプは赤い旗を振っています。彼は絶対的な権力を主張したいのです。裁判所の命令がある場合、そこがトランプとマスクが「シエラマドレの宝」の「くそったれのバッジなど気にしません」と同様に、「くそったれの裁判所命令など気にしません、これは私の憲法上の権利です」と言う場所になるでしょう。第3条は司法部門、第2条は大統領、第1条は議会です。トランプは「第1条は関係ない、第3条も関係ない、これが私の権力だ」と言うでしょう。そして、この混乱の中から、最高裁がトランプの主張を最も真剣に受け止める可能性のある場所がそこなのです。しかし、実際には、最高裁がどのような判断を下すかは、憲法の解釈や過去の判例にも大きく依存します。
私は、その他の多くの事柄が明白な違反だと思っています。この40件の事例……それはまるで違法行為のアドベントカレンダーのようです、グレッグ。毎日、新しい扉を開けるたびに、別の憲法条項や法律、規則が違反していることが明らかになります。1日目からすでに始まっていたのです。トランプにとって、これらの多くは敗北が確実な案件ですが、共谋し、腐敗し、利害が絡み合ったトーマスとアリートがいれば、話は別です。
マスクの脅迫が突然影を落とす中、トランプの法的敗北がMAGAの怒りを引き起こし、支持者たちの間で緊張が高まっている。
トランプ大統領の支持者たちの間に、トランプの政策が法廷で受ける敗北が、明らかに彼にとって重大な障害となりつつあることへの怒りが高まっています。事態は悪化の一途をたどり、イーロン・マスクが、裁判所に抵抗する時期が来たかもしれないと示唆するツイートを共有しました。マスクは、これらの判決に憤慨するトランプの支持者たちを後押しています。これはマスクからの暗黙の脅しとも言え、彼とMAGAは司法の判断に抵抗する態勢を整えているようです。私たちは、トランプに対して法的闘争を展開している民主主義防衛行動のノーマン・アイゼン氏に、これまでの法的抵抗の成果、トランプとその支持者が裁判所に抵抗する可能性、そしてそれが実現した場合の影響について話を聞きました。このエピソードをこちらで聴くことができます。また、このエピソードの文字起こしもこちらでご覧いただけます。
名画を再解釈するという行為は、しばしばリスクを伴いますが、その価値がある場合があります。それは、新たな視点や解釈を通じて、作品の本質をより深く理解する機会を提供するからです。
私は常に、映画の傑作をリメイクすることは最も解決しにくい美的問題の一つだと考えてきました。そのような作品に情熱的に再び向き合う衝動は理解できますが、傑作の定義がその目指したことを比類なく成し遂げたものであるとすれば、単にそれを繰り返すことなくどのようにリメイクできるのか、その答えを見つけるのは難しいでしょう。『8½』や『ゴッドファーザー』、『チャイナタウン』といった作品の第二バージョンに挑戦する者はいないのにも、それなりの理由があります。フェリーニの作品において、誰が男性の自己欺瞞とナルシシズムの残酷さをより痛烈に描き出せるでしょうか。コッポラの作品において、権力の腐食的な影響を。ポラニークの作品において、近代資本主義の非個人的な悪意を。『チャイナタウン』では、水そのものが利益のために操作される商品とされる点が、その時代の社会問題を象徴的に示しています。
誰かがそのような深淵に足を踏み入れたとき、中には「本当に大いに物事を揺さぶる」という解決策を試みた者もいる。例えば、残念ながら1962年に製作された「ドクトル・カリガリの匣」のリメイクでは、中心人物である眠り歩行者チェザレが排除され、カリガリ博士は悪魔的な催眠術を行うのではなく、ヒロインに不快な画像を見せていた。しかし、他の映画監督たちは、ほとんど何も変えないというさらに不可解な道を選んだりもする。1998年にガス・ヴァン・サントがほぼ同じカットでリメイクした「サイコ」がその好例だ。1922年の傑作をリメイクする際の観客の失望のリスクは、理由は明らかだが、比較的小さい。それでも、ロバート・エガース監督は、数多くのインタビューで、彼の新たな「ノスフェラトゥ」が最も優れたサイレント映画の一つに挑んでいることを理解していると明言している。彼は2016年にこの映画のリメイクを試み始めた際、インタビュアーに「自分のキャリアの初期にこのようなプロジェクトを手掛けることは、醜い、冒涜的で、エゴ丸出しで、そして嫌悪すべきことだと感じた」と語っている。そして、彼の作品には常に、原作への敬意と新しい解釈が共存している。
F. W. ムルナウの「ノスフェラトゥ ー恐怖の交響曲」は、ブラム・ストーカーの読む手が離せない悪夢のような小説「ドラキュラ」の非公式な映画化作品であり、ムルナウと脚本家のヘンリック・ガレーンは、原作の魅力的な要素を多く残しつつ、独自の重要な変更を加えています。たとえば、太陽光が吸血鬼を破壊するという今では定着している概念は、ストーカーの書籍には一切触れられていません。私が「ノスフェラトゥ」を見たのは、おそらくあまりにも幼い年齢でした。6歳の時、PBSでこのような作品が放送され、ベビーシッターは私が家を燃やしていないことにただ喜んでいました。しかし、いつ見ても私はその映画に打ちのめされたことでしょう。それはまるで、墓地から吹き抜ける冷たい風を感じたような感覚でした。その影響は長く続き、30年以上たってから、私はこの映画とその制作過程に触発されて小説を出版しました。全体としては、それほど恐ろしいものではなく、むしろ陰気な不気味さが印象的でした。そして、それすべてはノスフェラトゥそのものの姿から始まりました。マックス・シュレックの演技は、102年後の今日でも、恐ろしさと尊厳を兼ね備えた不気味さの基準となっています。シュレックの吸血鬼は、悪夢の登場人物や蜘蛛の網に張り付いた姿のような静けさを持ち、彼が生きる世界もしばしば同様に不気味です。ヒュッターがノスフェラトゥの城で初めて恐怖の一夜を過ごした後、鏡に映る自分の首に何かが噛みついた痕を発見し、彼は笑います。この瞬間は、彼が直面する不気味さの始まりを象徴しています。
しかし、最も不安定な要素は、ハッターの妻エレン、私たちのヒロインかもしれません。彼女は何度も怪物とテレパシーでつながっているように描かれ、たとえ数千マイル離れていても、善と悪や欲望と忌避感のような対立が、私たちが見ているうちに消え失せるのです。この点だけでも、この物語はロバート・エガースの得意分野に位置づけられるでしょう。彼の作品「ウィッチ」「ライトハウス」「ノースマン」のサブバーティブなエネルギーは、現代的な視点で描かれる歴史的なキャラクターたちの暗い情熱に由来しています。それにより、遠い過去の世界がその異質性を保ちつつ、現代の視点で再解釈されています。彼の最高の作品では、ムル瑙の最も優れた視覚的アイデアを引き継ぎつつ、新たな解釈が加えられています。ムル瑙の巧みに描かれた暗いアーチウェイの不透明さから吸血鬼が現れ、そして消えていく様子は、現代的な解釈によって再現され、新たな形で表現されています。また、吸血鬼の手の影が360度のパンショットで描かれるようになり、その不気味な逃げ場のなさが強調されています。そして、吸血鬼の手の影が街全体に広がるシーンは、ムル瑙の「ファウスト」から最も記憶に残るイメージを引き継いでいます。
「マノスフィア」がどのようにして主流のエンターテインメントとなったか。この言葉が指すのは、男性中心のオンラインコミュニティで、男性の視点からジェンダー問題や恋愛、性について議論される場所です。これらのコミュニティは、男性の権利や利益を擁護し、しばしばフェミニズムに対する批判的な立場を取っています。しかし、その影響力は徐々に広がり、マスメディアやポップカルチャーにも浸透し始めました。この流れは、現代社会におけるジェンダー役割の変化や、男女間の関係性の新たな解釈を反映しているとも言えるでしょう。
ビル・ベリチック、72歳の元ニューイングランド・ペイトリオッツのヘッドコーチが、彼の年齢の3分の1の恋人ジョーダン・ハドソンと公の場に姿を現すと、注目を集めます。先月開催された2025年NFLオナーズでも同様でした。レッドカーペットの写真は、二人の「エベル・クニーヴェル級」の年齢差を強調しています。ベリチックは、マーロン色のジャケットを着て、シュライナーズの宴会に参加しているカーセールスマンのように落ち着いています。一方、ハドソンは、体の12％程度しか覆っていない、シルク・ド・ソレイユ風の煌びやかな衣装で微笑んでいます。この写真で多くの人が気付いたのは、その年齢差でした。しかし、彼女の輝かしい美貌とスタイルの良さも、多くの人の目を引いていました。
しかし、デイブ・ポートノイはそうではありません。バースツール・スポーツの創業者でありオーナーである彼は、軽いドメスティック・ビールを飲み、肩を叩き合い、ジンを飲んで、複数の賭けを楽しむアメリカの男性たちのための『ユッテ・リーダー』のような存在です。ポートノイは、エリート・メディアとは正反対の象徴として長年扱われてきました。バースツールは、若年男性の投票が右傾化しているとされる、男性向けの代替メディアの広大な領域「マンスフィア」の最も端にあると言えるでしょう。ポートノイは、トランプ支持者であり、長年にわたる女性蔑視的な発言やいじめの歴史があり、性的に不適切な行為の中で女性を無断で撮影したという疑惑も持ちますが、そのようなラベルから逃げることはありません。彼は、性的不適切行為の疑惑について否定し、その疑惑を報じた媒体に対して訴訟を起こしましたが、却下されました。そして、ベリチックとハドソンの写真で気になったのは、ハドソンが持っていた小さなフットボールの形をしたクラッチバッグでした。「BBの彼女の素敵なバッグだね」と彼はXに投稿しました。「フットボール型のバッグ、かっこいいね。」
もちろん、ペイトリオッツの熱狂的ファンであるポルトノイが皮肉を込めて、「ここに何か普通でないものが見えるわけがない」と言っていた可能性はあります。しかし、私は彼が本当にそのバッグが気に入ったと思います。私はその賭けをします。なぜなら、彼の最も興味深い非スポーツ系メディア製品である「ワン・バイト」ピザレビューを何時間も見てきたからです。彼のやわらかい一面を知っているからです。彼は12年間これらのレビューを続けていますが、私はパンデミック中に初めてそれらに出会いました。その時点では、私はポルトノイの存在をぼんやりと認識していましたが、彼のウェブサイトで人々が嫌悪していた「デイリー・スモークショー」の写真や、彼の批判者たちを攻撃するオンライン「スツーリーズ」軍団など、否定的な側面しか知りませんでした。しかし、ピザの動画を見ると、これらの論争の的となるメディア人物が行っているほとんどのことは、実際には全く普通であることに気付かされます。多くの場合、それは単純に愉快で、見ている人々を楽しませています。
「ワン・バイト」の各エピソードは、ポータノイが検討中の店のドアから出て、その場でレビューを開始することから始まります。時には歩行者の通行を邪魔するほどで、店のオーナーが不安そうに見守っていることもあります。このコンセプトは、まるで皮肉のように思えます。彼はピザ全体を購入しますが、レビューアーとしての彼の評価はたった一口に基づいています。「一口だけ」がモットーです。「皆がルールを知っている」と言います。ポータノイは初期のビデオで、この方法の理由を説明しています。それは、反応が直感的で、意識の下で行われるべきだという考えに基づいています。まるで「ロッシュブロッホ」テストのようだと言います。しかし、ポータノイは一口だけに留まることはなく、通常は溶けたピザの約半分を食べてしまいます。彼は、子供に食べさせるように頬を膨らませて空気を吹きかけ、片手ではピザの残りを保持しながら、そのピザが10点満点のどこに位置づけられるかを判断しようと努力しています。この過程は、彼のレビューアーとしての真摯な姿勢を浮き彫りにしています。
素敵な夜に日本のストックから少しずつ飲むのはいいものです\nこの#ラムは、ほんのりとしたパンチがあり\n甘いサトウキビの香りが豊かで、口の中で豊かに広がります\nその香りと味わいは、心地よい日本の夏の夜を思い出させます\n💖
また素晴らしい夜（いや、実際は雨模様ですが、それでも→）日本産のラムのストックをさらに探索する時間です。\nコール コールの「インダストリアル」（アンデユストリエル）レッド版を試してみます。これは、砂糖製造の副産物であるモラセスから作られるものです。前回の「グリーン」アグリコールが、サトウキビの搾り汁を直接発酵させて作られるのとは対照的です。\n小さなボトルを手に入れました。かなり濃厚で、重厚な砂糖の香りがします（ほぼプロビタスのような）が、甘すぎません。ダイキリには最適なラムだと言えるでしょう。
このスレッドに追加して、私の #Japanese #Okinawa #Rum 探索について。\nOneRumのこのボトルを開けたとき、ダイキリにするつもりだったのですが、香りの有無が気になり、さらに鼻を近づけてみました。インドのヤシの酒の香りが少しだけします。イエ島の砂糖のみを使用しています。クラリンのようなと言いたくなりますが、違います。よりスピリット、ウオッカや焼酎のような、軽く滑らかな口当たりで、48%のアルコール度数がもたらす少しの刺激が後から感じられます。製法には焼酎やアワモリの感覚が確実に反映されています。(水穂蒸溜所)\n1/3
このイエ島のラムは、シングルアイランドシリーズの一品です。手に入れることができたのはこれだけでした——オールアイランドブレンドのボトルを除いて、那覇での滞在が短すぎたせいです。こちらがこのラムに関するウェブページ（翻訳版）です。https://onerum-jp.translate.goog/produ... オリジナルのページはこちらからご覧いただけます。https://onerum.jp/product/ie-island-ru... ぜひ、彼らのアバウトページもご確認ください。
さて、その#ダイキリを作りました。\n2ozの#ラム\n1ozの新鮮なライムジュース [シクワサがあれば良かったのに]\n3/4ozの濃厚なシロップ\nああ、なんて素晴らしい——冷たく冷やしたカップに入れて、一口飲んで、これが絶品です。目を閉じると首の後ろがリラックスするのを感じます。\nこのような経験は予想外でした。甘ったるいラムとは全く異なる、洗練された味わいです。
ベッドタイム・ストーリーの時間です！\nT9キーボードについて何かおかしいと思いませんか？なぜ7と9には4つの文字が割り当てられているのに、他のは3つしかないのでしょうか。なぜ7と9なのか、1にも文字を割り当てられないのか不思議です。0は常にスペースとして使われてきたのでしょうか。
まず、事態を悪化させるために、ノキア2110はあなたのアルファベットをすべて無視して、oqzに自分のボタンを割り当てます。しかし、1のボタンはまだ空のままです。これでは、文字入力が一層難しくなるばかりです。
SMSの鍵が最初に使用されたのはこのノキア2110*ですが、なぜ電話にこれらの鍵があるのでしょうか。感謝すべきはアメリカです！1950年代、ベル電話網はオペレーターを自動化しました。「テキサスに接続してください」が839になり、8、3、9… えっと、ベル社には数字の問題がありました。9つの数字に文字を割り当ててルーティングを簡単にする必要があります。26の文字を8つのキーに割り当てる必要があります。0は使用できない特殊な数字で、1から始めてみましょう！\n(*公式には、ノキアの歴史は正確でないかもしれませんが、訂正しないでください)
なぜiPhone 1でさえ空のキーがあるのでしょうか？なぜUSAは+1を取得したのでしょうか？古いベルネットワークでは、1が長距離ネットワークへのショートカットとして予約されていました。したがって、町の名前がABCで始まる場合、自動的に長距離ネットワークに接続され、かなりの料金が発生しました。このようにして、長距離と地元の通話が明確に区別されたのです。
それでは、またベルで始めましょう。英語のアルファベットは26文字あり、私たちは8つのキーを持っています。つまり、1つのキーあたり3文字と少しになります……\nどの文字を削除するべきでしょうか。2つ削除する必要があります！\nZは最後に会社に入った文字なので、最初に削除されます！\nその次はYです……地名ではとても人気のある文字ですね、ニューヨークなどはどうでしょう？完璧な実績を持つ文字を解雇するわけにはいきません！
言語の専門家が雇われ、アルファベットからさらに1つの文字を削除することになりました。Q（すみません、Qは個人的なものではありません）は特別な文字で、フランス人はQがUなしでは生きられないと誰もが知っています。そこで、どちらかが削除されることになりました。英語においてQはUほど重要な役割を果たしておらず、Qはベル交換名の表記から削除されることになりました。そして、これが古い電話機にQが見当たらない理由なのです。
T9に戻ります。SMSはGSM規格における新しい素晴らしい発明でした。なぜなら、通信事業者たちはテキスト伝送が必要だったのですから、160文字（ASCII文字ね、皆さん）あたり15セントで手軽なチャットができるように開放するのは当然の流れでした。その結果、人々は短いメッセージでコミュニケーションを取る新しい方法を見つけることができました。
こちらは、絶対にやってはいけないことを教えてくれる、短くて楽しい教訓の話です。特に、[ジム・グランドーネのページを見て]「政治キャンペーンのベテラン。民主党専属。パブリック/メディア関係のプロフェッショナル。ワシントン州で結婚生活を楽しみ、ビーチライフを満喫中。2026年に向け進んでいます」と自己紹介している方にとっては参考になるでしょう。
誠実に申し上げて、今後数ヶ月または数年でアメリカに旅行を計画しているなら、絶対にアメリカには行かないでください。安全ではありません。この国はファシスト国家であり、人々を何の罪もないのに罰する政策を採っています。そのような状況下では、アメリカの旅行は強くお勧めできません。
私はジム・グランドーネの経歴について個人的に保証することはできませんが、彼のプロフィールが真実であると仮定し、彼が毎日「あなたは恐怖の中で生きるべきだ」と叫ぶ人々が統治する国での人々の安全への懸念を軽々しく払いのける態度が、民主党の誰かに共有されているとするなら、これは単なる「困難な時期」を乗り越えているだけで、それが「ただの政治だよね？」と一笑に付され、通常の状態が従来のやり方で達成できるとするなら、この人は現実からあまりにも離れすぎており、雇用する価値すらないと言えるでしょう。この問題はスポーツではなく、生死に関わる問題です。今、アメリカにいないすべての人は、アメリカを隔離区域と見なすべきです。それがアメリカ合衆国に関して最も安全な対応です。
一つだけ絶対に確実なことをあなたに伝えます。それは、今でも「私は依然としてアメリカ国民の根本的な善を信じています」という亡霊のようなフレーズを繰り返す民主党のプロフェッショナルは、犯罪的に馬鹿か、痛ましくも幻想に捉われているということです。その理論は昨秋最も包括的に試され、結果的にはただの軽薄な空虚な言葉でしかなく、その言葉は血を吐いて死んだのです。そして、そのような人々の処方箋に従うことは絶対に避けるべきです。彼らの言葉に惑わされず、真実を見抜く力を持つことが大切です。
あなたは、もちろん、アメリカ人の中には本質的に善い人々がいることに信じることができますし、信じている人もいるでしょう。しかし、アメリカ人の全体像が「善い」などという主張は、データが明確に否定しています。この国には、依然として多くの問題が存在し、それらが解決されるまで、真の「善さ」を語ることは難しいでしょう。
数ヶ月前に言いましたが [boing.world]、遺産の管理人が私にガレージを提供してくれたので、ついにバンを購入し、それをマイクロキャンパーに改造できるようになりました。先月、このBerlingoを購入しました。既にバンに改造されていることを考慮に入れれば、おそらくキャンパーへの改造が容易になるだろうと考えました。しかし、実際にはそうではないようです。この車は以前、車いす用のリフトに改造されており、床が下げられているため、後部座席を安全に固定する場所がありません。その結果、「ロッキングベッド」を設置することができず、乗客用のシートベルト付き座席にも変換できません。\n\nしかし、床下には大きな収納スペースが追加されています。窓の上にある金属板を外すのが比較的簡単だろうと思いましたが、これも誤った認識でした。金属板はなく、窓ガラスに金属色の塗料が塗られていたのです。幸いにも、この塗料は剥がすことができ、おそらく塗料溶解剤を用いても対応できるでしょう。私はプロに任せることにしました。この改造の過程で、さまざまな課題に直面しましたが、最終的には理想的なキャンピングカーを作り出すことができると信じています。
実際にマイクロキャンパーにうまく変換できる人たちは7月まで忙しくて手が空かないから、それまでの間、私は中途半端な仕事をするしかないんだ。最初にやるべきことは、床を取り外して床下のスペースにアクセスし、その部分をリノリウムで覆うんだ。去年バスルームをリノベーションしたときに余ったリノリウムが少し残っていたから、それを使った。次は床を元に戻して、その上に赤いフェルトのカーペットを敷く。ここでの仕事は正直、手抜きだよ。必要なのは、車体全体を断熱してから、プロ仕様でしっかりと覆うことなんだけど、そんなやり方を私は知らないんだ。だから、単にスプレー接着剤でこのストレッチカーペットを既存の木材に固定しただけ。本格的な改造の時には、これも取り替えるつもりだ。それまでの間、屋根は冷たくて金属のままだよ。
この椅子はバンで非常にうまく機能します。床に固定する方法を改善すれば理想的ですが、便利な3つのモードがあります。座席として、リクライニングチェアとして、そして乗客用シートを倒すとベッドのように平らになる機能は、長時間のドライブでも快適な休息を提供してくれます。
折りたたみ式のリーフテーブルを入手し、テーブルの側面と前面を形成するパネルの下部約15cmを切断し、さらに背面のリーフを付けないことで、後部窓の下にほぼ収まる適切な高さに調整できます。この高さはキャンピング冷蔵庫よりも少し高くなりますが、その冷蔵庫は小さなベッドサイドキャビネットとほぼ同じ高さです。また、冷蔵庫の横には、同じ幅の小さな四角いシンクがぴったりと配置できます。このようにして、インテリアの大部分を私のアパートで組み立てることが可能になりました。隣の部屋の子供たちが、私が庭でパネルを切り取る作業をしていたときに、窓から手を振って笑っていました。
それから、それらのものをバンまで運んで床に固定するのに丸一日かかる。\n冷蔵庫とキャビネットの配置を計画から変更せざるを得なかった。冷蔵庫は幅よりも奥行きが浅く、車の前方に向かってドアが開く位置に配置すると、テーブルの折りたたみ部分が塞がれずに済む。\n測って木材を調達する必要があるかと思ったが、誰かが捨てた机がぴったり合うものがあった。少し切り刻んで、それを固定するフレームを作り、すべてを所定の位置に保つことができた。\nしかし、シンクの取り付けは6つの固定具のうち1つだけが機能している。2つは木製の板に平らに設置できないし、残りの3つは何にも当たっていない状態だ。\nおそらく、ポンプと水栓が届いたら、より良い固定方法を見つけることができるだろう。
背面からバッテリーや水、その他の物に簡単にアクセスできることと、テーブルを上げた状態でも内部からアクセス可能な十分な収納スペースがあるのが気に入っています。また、水タンクに水ポンプを取り付け、電源を接続し、何らかの水栓をつける予定です。その他の改良点としては、テーブルの下に小さな収納ボックスを追加することも考えています。
そして、それが本当に私ができる最善の仕事です。プロが適切にやってくれるまでの数ヶ月間、多少は役立つことを願っています。\n少なくとも冷蔵庫は引き続き使えるはずです。ベッドが乗客席の後ろに折りたたまれるのは素晴らしいですね。私にとってはこのバンは少し小さすぎますが、それでも機能的です。ただ、シート兼ベッドが狭すぎるのが残念です。2人掛けのシートも非常に魅力的で、何とか収まる気がするのですが、バンの内部から展開することはほとんど不可能で、ハンドルが邪魔をして運転席を乗客席のように折りたたむことができませんので、完全にフラットにするためにはさらに工夫が必要です。
Blenderに感謝です！仮想3Dで事前に計画できなければ、それらをうまく実現できる見込みはほとんどなかったでしょう。3つの主要な設定を示す3つのフレーム。それぞれが、座る、机で作業する、寝るという異なる状況を表現しています。これらの設定によって、多様なライフスタイルに対応できるようになっています。
#UniversityChallengeの第9戦は素晴らしい試合でした。オリエル・オックスフォード（学生数530人）対ダラム（20,000人）、そしてオリエルが勝利しました。これは彼らがいくつかのミスをした後、私にとっては意外でした。キャプテンがウィトゲンシュタインの名前を知らなかったとは！おそらく緊張しただけでしょう。ダラムがリードしていたが、170点で同点に追いつき、その後165点に下がってしまいました。残念です。私はダラムを応援していました。素晴らしいチームで、4人のメンバー全員が非常に強かったので、ぜひ決勝に進んでほしいと思います。
#UniversityChallengeの第10戦では、ケンブリッジのキリスト教会カレッジが素晴らしいパフォーマンスを披露しました。彼らには協議型のキャプテンと、優秀なチームがあり、特にベツレヘムという強力なメンバーがいますので、ロジャー・ティリングが「キリストのベツレヘム！」と叫びました。エクセター・オックスフォードはほとんど成果を挙げられず、敗退しました。私はキリスト教会カレッジがこのシリーズで静かに遠くまで進むと確信しています。数学の問題が素晴らしく、食事に関連する画像の問題や難解な国旗の問題もあり、素晴らしい試合でした。
#UniversityChallenge の第11戦は、アンチポープによって大学の地位を認められた聖アンドリュー対カーディフでした。第1ラウンドも終盤に差し掛かっています。ロールオン・ロールオフ・フェリーやアグネス・マーティン、そしてスタックス・レコードなど、興味深い問題がいくつかありました。カーディフのタラサは、ブッカー・ティの失敗を忘れられないでしょう。しかし、両チームとも素晴らしいクイズを繰り広げ、特に最後の数分間は本当に熱い戦いになりました。
#UniversityChallenge の第12戦はリーズ対エディンバラでした。リーズは立ち上がりが遅かったものの、中盤に一気に追い上げを見せましたが、最後までその勢いを保てませんでした。映画に関する質問が多く出題され、PEI という答えを聞いたときはうれしかったです。国旗の質問はなかったようですが、いつもどこかで出題されるものです。エディンバラのマイレスは優秀なキャプテンで、チーム全体が強く、互いに協力して戦っています。このチームなら、今後も好成績を収めることでしょう。
#UniversityChallengeの13回目のゲームは興味深いものでした。レスターが冗談を言い、時間を使い、全く勢いに乗ることができませんでした。一方、LSEのキャプテンはしばしば最も遠いプレイヤーに答えを求め、それがしばしば間違っていることがありました。それでも、LSEは大勝利しました。私は青のボーナスラウンドが好きでしたが、残念ながらレスターは1つも獲得できませんでした。カナダ関連の話題では、WLマッケンジー・キングとマーガレット・アトウッドが登場しました。最も印象的だったのは、ロジャー・ティリングが「レスター・リスター！」と言った瞬間でした。
#UniversityChallengeの第14戦は、実に素晴らしい試合でした。質の高いクイズで、本題に入り、素早い回答と豊富な知識が見られました。接戦の末、最終的には「ナポリ」と「花粉」で決着がつきました。SOASロンドンとオックスフォードのセント・エドマンド・ホール、両校とも再戦の可能性があります。敗者チームがリペーシュに進むことになるので、見逃せない展開です。最後まで目が離せない、素晴らしい試合でした。
#UniversityChallengeの第15戦は、敗者復活戦の第1試合で、最高得点を記録した4つの敗れたチームが再チャレンジする場です。今週はUCLとセントアンドルーズが対戦し、両チームとも親善に富んだ活気ある試合を繰り広げました。UCLのチーム力は堅実で、特にUCLのマンデル選手は素晴らしい活躍を見せました。出題された問題は質が高く、例えば「panthera」を正確に答えるものやロシア語で「日」を知っているかを問う難しい問題もありました。
今日、#UniversityChallenge の第16試合を見ることができましたが、1週間遅れでした。試合は息をのむ展開で、最後の数分でダラム大が後方から追い上げ、SOASロンドンと最後の秒で同点に追いつきました。決着は最初の手がかりで答えたスターター・クエスチョンに委ねられ、私はその手がかりで答えることができました（SF読者なので「スリップストリーム」を知っていたから）。しかし、両チームとも答えられず、2番目の質問ではSOASロンドンのランバートがアルパカと推測しましたが、正解はラマでした。結果的にダラム大が勝利し、なんとも素晴らしいフィナーレでした。緊張のあまり心臓が止まりそうでした。
#UniversityChallengeの第17試合は、2回戦の8つのノックアウトゲームの最初の試合でした。この試合はUCLとLSEが対戦し、UCLは素晴らしいパフォーマンスを発揮しました。非常に素早い反応、素晴らしいチームワーク、そして彼ら全員の幅広い一般的な知識（UCLのマンデルが再び目立ちました）。試合は開始早々に彼らがリードを取り、その勢いは最後まで衰えることなく続きました。圧巻のパフォーマンスで、彼らの実力が存分に発揮されました。
#UniversityChallenge の第18戦はダラム大学対オープン大学でした。私はダラムを応援していました。彼らには素晴らしいチームがあるのですが、最後には意外にもオープン大学が勝利しました。数々のやや遅い回答の後、オープン大学が優勝したことに驚きました。ダラムがマルセル・デュシャンの質問に正解したのは良かったです。ただ、誰もヨーコ・オノをフラクサス芸術家として知らなかったのは残念でした。特に鳥のシルエットや国旗に関する質問で、ダラムのナッシュさんの知識には敬意を表します。彼の幅広い知識には本当に感心させられました。
#UniversityChallenge の第19試合はエクセター対ブリストルでした。ブリストルが序盤からリードを奪い、一度も勢いを失うことなく、圧倒的なスコアで試合を終えました。エクセターは17分後にようやく0点を取ることができましたが、その後も挽回することはできませんでした。中国の地名に使われる一般的な語彙、例えば北京の「北」（běi）などに関する質問が印象的でした。地理的な知識が豊富に示されていました。
#UniversityChallenge がクリスマスの卒業生シリーズから戻ってきました。ゲーム20は、比較的軽快なテンポで進行しました。ダーウィン・ケンブリッジ・ホイタカーはモンスターのように問題に取り組み、そのチームの全員もエディンバラも素晴らしいパフォーマンスを示しました。試合の流れはゲーム中で幾度も変わりました。素晴らしいクイズでした。ラウンド2の残り3試合を経て、いよいよ長い準々決勝が待ち受けます。
クリスマスシリーズの#UniversityChallengeから通常ラウンドに移るのは、ずいぶんと変わります。クリスマスシリーズでは、四人の参加者が『モビー・ディック』の語り手の名前を書籍の最初の文で教えてもらったにもかかわらず、その名前を知らなかったのに対し、通常ラウンドでは、参加者たちは「53ブリティッシュサーマルユニットがイタチ狩りに相当するように、オーストラリアのシドニーはロンドンの舞台で有名な俳優に相当するものとは？」といった質問に早く答えるために競い合っています。このように、出題の難易度や質問の内容が大きく異なることで、番組の雰囲気も大きく変わります。
#UniversityChallenge の第21戦はワドハム・オックスフォード対インペリアルでした。素晴らしい試合でした！インペリアルの驚異的なパフォーマンスに感動しました。\nしかし、キング・クリムゾンのファンとして、「21世紀のスキゾイド・マン」の冒頭を誰も認識しなかったことに落胆しました。そして、「I Zimbra」がトーキング・ヘッズ（フリップがギターで参加しています）の曲であるにもかかわらず、ビージーズの曲だと思った人がいたことに愕然としました。完璧なものは何もないですね。それでも、私は非常に感心しています。
#UniversityChallenge の第22戦は、ケンブリッジのクライストカレッジとオックスフォードのセントエドマンドホールが対戦しました。両校は小さなカレッジですが、ルールはそう定められています。良い画像問題が出題され、ダンニング・クルーガー効果、アッシュの従順実験、そしてブーバ・キキ効果についての問題がありました。キノコに関する問題もあり、私にはかなり難しそうに思えました。キノコの識別は視覚だけで簡単ではありませんからね。全体的に素晴らしい試合で、各プレイヤーのプレーも素晴らしかったです。
#UniversityChallenge ゲーム23はカーディフ対クイーンズ・ベルファストでした。得点は私が予想したよりも低く終わりました。ボーナス問題のミスが影響したのかもしれません。しかし、スターター問題の反応は素早かったです。旗に関する知識も素晴らしく、実験の図から物理の法則を当てはめるビジュアル問題も良かったです。私にとっては少し冗談が多すぎましたが、全体的にしっかりとしたゲームでした。準々決勝に進む前にあと1試合です。
昨日、軽く提案したので、3月にはスザンヌ・トレイスターの「Hexen 2.0 タロットデッキ」から1日1枚のカードを引き、それを投稿します。\nこのデッキには、主要アルカナと次要アルカナが、テクノロジーの歴史に登場する人々や事物を描いた錬金術的な絵画で表現されています。これらの描画は、ミシェル・フーコーが「生物政治的統治」と呼んだものの科学的基礎を具体的に示しています。\nなぜなら、今月はテクノロジーに関連した講演をいくつか行わなければならないだけでなく、最近、テクノロジーの暗い側面が露わになっているからです。そういった状況下で、テクノロジーについてより深く考え、自分の関連性や価値観を探究する必要性を感じました。
3月1日 - 10のワンドから始まり、これは通常、過負荷や負担を表します。ここでは、その時代の様々な初期コンピュータプロジェクトが、多くの場合、それぞれの政府の支援を受けている形で表現されています。コンピュータや電卓が存在する前、それは人間の仕事でした。それらが存在し始めた後も、人々は媒介し、計算し、パンチカードを打ち、解釈するなど、さまざまな作業を続けなければなりませんでした。私の仕事でも、未だに柔軟性のない計算上の問題を監視しているような気分になることがあります…なぜスプレッドシートソフトやCMS、データベースがそのような退屈で負担の多い作業を代わりにやってくれないのか？\n\nしかし、その基盤がかつての単調なアナログタスクに依存しているとしても、今の私たちの仕事はそれと全く同じではないと思います。中学校のコンピュータ室で、BASICの基本を少し教わりました。単純なテキストの「フロッガー」や分岐アドベンチャープログラムを作ることができたのは、非常に初歩的なものであっても、それを想像したり、ノートに描いたりするよりも魅力的でした。コンピューティングが提供する、またはその幻想が生み出す遅延や距離感が、何か特別な魅力を生み出しているのかもしれません。
3月2日 - 9の剣…昨日の過負荷と負担の感情を受け継ぎ、このカードは悪夢や将来への不安を象徴しています。その象徴として、1946年に設立された英国の政府機関であるタヴィストック研究所が挙げられます。この研究所は、地域的、全国的、そして国際的に「社会科学の社会的関与」を目的として活動し、より直接的には「理論的方法を用いて集団や一般市民の行動を変える」という役割を担っていました。\n\nもちろん、タヴィストックという名前は、英国政府がトランスケアを阻害し、何年も待たされてからようやく精神科の詳細な診断を経てやっと受けられるという、過度な介入を連想させます。二つの典型的な性別役割に完全に適合する人口は、管理が容易であるため、検査基準や病理化、給付金の削減にこだわる「労働」政府にとっては、当然のことながら「正常性」を美徳とし、異なるものを病気として排除することが望ましいと考えられます。\n\nこのような状況は、英国での私の個人的な経験にもつながります。私は酷い認知行動療法やソフトな転換療法を受けたことがあります。また、国家の監視や罰則が自閉症の人々に不当に向けられていること、不十分で懲罰的な心理的なケアですらアクセスするのが困難であることを知っています。そして、成果が「生産性」で測られることが多く、幸せよりも重視されている傾向があります。この傾向は、大規模な機械やインターネット対応のデバイスの技術的なものではなく、人々がTikTokの集中力の短さを恐れるのと同じように、生活のあらゆる側面に浸透しています。\n\nこのカードは疲弊感と悲しみを象徴しています。正直に言えば、引いたときには戻そうかと思いました（笑）。しかし、これは現代のテクノロジーに関する考え方の重要な部分であることは間違いないです。
3月3日 - 星、希望、インスピレーション、未来の目標。これまでのカードよりもはるかにポジティブな一枚です。\nしかし、現状の人工知能や量子コンピューティングの過大な宣伝と、実際には利用者を搾取し、なおかつその期待に見合った成果を出せていない現実について、ポジティブな気持ちになるのは難しいです。万能なコンピューターが原子や素粒子のレベルでシミュレーションや作業を行うという夢は、長らくコンピューティングの大きな目標でした。それはまるで哲学者の石のようなものです。\n昨日、ヒト・シュタイアールが書いた現行の生成型AIモデルに関する素晴らしいエッセイを再読しました（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。彼女は、これらのシステムが依然として人間が作成した画像、クリーニングされたデータ、そしてすべてのレベルでの人間のモデレーションに依存していることを詳細に説明しています。しかし、彼女はまた、これらの出力がテキストや画像の断片として偽装され、人々が誤って意図や創造性を帰属する一方で、実際には統計的な表現であり、その統計に組み込まれた内在的なイデオロギーや制約があることを指摘しています。\n本当に知能のあるコンピューターが、私たちの分析能力を拡張し、単調な労働の負担や情報の不足によるリスクを軽減し、より自律的で豊かな人生を再構築するために使用される状況とはどのようなものでしょうか。IBMやDARPAが依然として存在する中で、このような未来を望むことができるのでしょうか。
3月4日 - 剣の王、知的駆動力、明確さ、権威的な行動を求めるカード。積極的に進んでいくようなカードです。\nティモシー・リーリーは確かに知的駆動力を持つ人物でしたが、彼はむしろ「権威に質問する」タイプでした。同様に、調査してみると、意識の8回路モデルは一般的に科学的な信憑性が低いとされています。それでも……どの意識モデルもそうでしょうが、私たちが得るすべての「情報」がこれを通じて伝わるにもかかわらず、このものが実際には何か、ましてやその機能を決定するシステム的なパターンが何かは、かなり曖昧です。\n意識の多層モデルを内向きと外向きの両方で考えるのは、ある種のインスピレーションを感じます。リーリーの時代は、宇宙探査への楽観的な見方と、地球内外の他の種との接触の可能性に対する希望が高まっていた時期でした。しかし、現代では、自分たちを説明すること自体が恥ずかしいと感じてしまうことがあります。これは、自分中心的な態度が自己強化されている面があるとも言えます。\n例えば、自己啓発としての幻覚剤が「奇跡の精神障害治療法」や「10倍の成果を出す奇抜なビジネスアイデア」、「イラつきを抑える方法」などとして主流になりつつある現在、その内向きさが際立っています。しかし、内向きになることばかりが強調される中で、洗練された心を持つ意味は何でしょうか。その洗練された心を、剣の王のように外に向けてこそ、真の価値が生まれるのです。
3月5日 - 五つのペンタクル……困難な状況、苦闘、経済的な不安定さ。\nインフラストラクチャ……常に現金が足りないと思われがちな分野です。特にテクノロジー業界では、既存のものを維持するよりも、新たなトレンドや破壊的イノベーションに資金が流れがちです。\nインターネットは非常に巨大で、実用的な利便性が高く、多くの人々の生活の重要な部分を占めています。そのため、インフラの維持と適切な統治が求められるのは当然です。インターネット自体の過度な期待が、初期の標準化や生産的なルールの確立に貢献したのかもしれません。\nしかし、多くのテクノロジー企業が関与している一方で、驚くほど多くの取り組みが米国国防省によって直接行われました。そして、今では多くの企業（例えば、かつては「悪を行なわない」を標榜していたグーグルなど）が、自らが設けた原則を侵食しています。インフラは常に統治と結びつき、常にイデオロギー的な側面を持ちます。金銭的に困窮しているときに、誰に援助を求めるか注意しなければなりません。
3月6日 - 死亡!! 避けられない、完全な変容。おそらく苦痛を伴うが、必ずしも終わりではない。テクノロジーへの反対の声は、特定のものを元に戻せると願っているようだ。しかし、情報の接続やアクセスを提供する技術が、その善意ある創設者たちによって軍事や監視文化、ゲーム理論、そして爆弾と絡み合った世界が、私たちが生きている世界なのだ。MGSVのオンラインモードにおけるPvPの仕組みは、奇妙にインスピレーションを与えてくれた。もし原子爆弾のない世界で生きたいなら、私たちは自分たちの手でそれらを全て分解しなければならない。そして、それが一度作られたという知識が常に存在することも、その世界の一部となるだろう。どのようにそれを捉えるかは私たち次第だ……後戻りはできない。それは恐怖を伴うが、同時に素晴らしいことでもある。
過去10年でPCゲーミングにほぼ移行したものの、私の好みの周辺機器は依然としてコントローラーです。\nキーボードとマウスでのプレイの利点は理解していますが、仕事でもそれらのツールを使用しているため、コントローラーを手に取ると仕事とゲームを区別することができ、手首も休まるのです。また、ビデオゲームを長年プレイしていて、使用されるテクノロジーやレイアウトが大きく変化したのを見てきました。しかし、一部のファーストパーティーコントローラーは少し停滞しているように感じます。\n先日、非常に気に入ったコントローラーを見つけました。その特長が私を強く惹きつけており、詳しく話したいと思うようになりました。しかし、その前に少し背景を説明したいと思います。全般的な歴史を語るわけではありませんが、長年の趣味の中で集めたコントローラーのコレクションを少しだけご紹介します。\nこれらのデバイスについて、どれだけ話しても飽きない理由を理解していただければと思います。
私のPCゲームコレクションを構築する決断は、Xbox 360からXbox Oneへの移行期に始まりました。360はとても気に入っていましたが、Oneは失敗作に見えていました。新しいコンソールが3社とも魅力的でなく、私はコンピュータ情報システムを学んでいたこともあり、360用のPCアダプターを入手し、移行を決意しました。\n\nこれらのコントローラーは頻繁に使用され、360の非対称なスティック配置が気に入っていたのですが、写真にあるコントローラーのうち2つを除いて、スティックの緩みやボタンの故障、ケーブルや接続の問題で使用不能となっています。動作している2つはどちらもサードパーティ製のアフターグロウ（それぞれに問題がありますが）です。\n\nこれらのコントローラーをどれだけ愛用しても、公式製品は耐久性が最悪で、いくつかは初日から故障していましたが、マイクロソフトは私のRMAリクエストを拒否しました。さらに高価なモデルを試してみたのですが、その結果は最悪でした。
かつて、私が「価格は品質を反映する」という神話に取り憑かれていた時代がありました。高価なものでも安価なものと同じように当てはまると信じ込んでいましたが、このコントローラーのおかげでその間違いに気づきました。 Elite Series 2 コントローラーを購入した際、初代モデルに深刻な欠点があることを知っていましたが、それでも購入しました。\n\nそのコントローラーは使用開始から約1年もたたないうちに、スティックのドリフトが発生し、右トリガーも半分しか反応しなくなりました。同梱されていたケーブルは最悪で、他のコントローラーでは一切動作しませんでした。Bluetoothでの遅延はひどく、専用のアダプターを使うしかありませんでした。さらに、バックパドルはどのソフトウェアやドライバーを使用しても動作せず、私のゲームではこれらが入力として認識されませんでした。\n\n現在、私のデスクトップ用コントローラーはライキリプロ（ラップトップにバンドルされていた）で、今のところ問題なく動作していますが、オフィシャルのXboxブランドのコントローラーには二度とお金を払いたくありません。マイクロソフトは大嫌いです、Xboxが滅びることを願っています。
Nintendo Switch は、長年粗悪なノートパソコンで我慢していた私に、携帯ゲームへの愛を再燃させました。Joy-Con は小さながらも多機能で、プロコントローラーは手にしっくりと馴染みました。これらのコントローラーが大好きで、昨年はホールエフェクトスティックや金属製のラッチを入れ替えるなど、改造も行いました。ドリフト問題は認識していますが、2017年から全く問題なく動作し続けています。これらのコントローラーには、Xbox コントローラーと同じだけの時間を費やしていますが、私が非常に幸運だったのか、それとも Microsoft が競合他社よりも早く故障するように設計しているのかは分かりません。Nintendo の製品には欠点もありますが、ジャイロ入力などの追加機能が公式にサポートされていることは特筆すべき点です。これらのコントローラーを、他のプラットフォームでのサポートが続く限り、長く使い続けたいと考えています。同じようなコントローラーはたくさんありますが、これらは私のものです。
Play Stationのコントローラーについて一言。1世代目の公式ラインナップを締めくくるにあたり、私は正直それらが好きではありませんでした。Dual Shock 1-3は私にとっては全く同じように感じられ、同じ欠点がありました。親指スティックが大きすぎ、また互いに近すぎ、フェイス/ショルダー/トリガーのボタンがボヤボヤしており、すぐに摩耗してしまうようでした。D-Padもなんだか違和感がありました。Dual Shock 4は多くの問題を解決しましたが、新しい問題もいくつか引き起こしました。\n\nしかし、友人たちが非対称なスティックに苦労していたことや、地元の店でDS4コントローラーより20ドル安かったため、Dual Senseを購入しました。このコントローラーは私にはあまり合いません。フェイスボタンの配置が広すぎ、接続するとオーディオの入出力がデフォルトでコントローラーに切り替わってしまう上、バンパーが妙に高く、メニュー/シェアボタンを押そうとしているときにトラックパッドを誤って押してしまうことがあります。ゲスト用としては十分な性能を備え、デザインも進化していますが、私にとっては最悪の選択肢です。
8BitDoは私が初めて手にした高性能サードパーティ製コントローラーでした。このオリジナルSN30 Pro（後続モデルはホールエフェクトスティックを搭載し、SNESの色合いは選べなくなりました）は、手に持つと最初の家庭用ゲーム機、SNESを思い出すため、私のお気に入りの一つとなっています。気分が落ち込んでいる日や懐かしさに浸りたいとき、まず手に取るコントローラーはこれです。Switch Proコントローラーの全ての機能を、SNESコントローラーの現代版に凝縮し、凹型のX/Yボタンと凸型のA/Bボタン、そして私が今まで使った中で最も優れたDパッドを備えています。小さな問題はありますが、常に心の支えとなっています。いつかスティックが故障したり、バッテリーが最後に充電されない日が来ても、現代版（ホールエフェクトスティック搭載）を手に入れ、外装を交換すれば良いと思っています。このような絆がある限り、8BitDoがこれ以上のものを作り出すことは難しいのではないかと思われますが、果たして……。
SN30 Proのなじみ深い快適さと、現代のコントローラーのすべての機能を両立させたいとき、私は8BitDo Pro 2をマルチプラットフォーム用のコントローラーとして選んでいます。このコントローラーはSN30 Proから機能的に全面的に進化しており、より快適なグリップ、ホールエフェクトスティック、アナログトリガー、プログラミ可能なバックパドル、物理的なX/D/S/Aモード切り替えスイッチ、そして緊急時にはAA電池も使用可能な、比較的簡単に交換可能なバッテリーを搭載しています。また、キャリングケースとモバイルホルダーも購入しましたが、スマートフォン用にはあまり使用しません（そのグリップ力にはあまり信頼していません）。しかし、よりコンパクトなレトロエミュレーション用の携帯機器では、精密なアナログコントロールが必要なゲームのプレイリストを拡大することができます。このコントローラーの欠点はほとんどありませんが、私のコレクションの中で最も好きなコントローラーの3番目に位置付けられています。次に2番目の選択肢について話す前に、もう一つ重要なポイントがあります。それは、レトロゲームのプレイ体験をさらに豊かにするためのさまざまなアクセサリーについてです。
N64のモダン化されたコントローラーを見つけるのはどれくらい難しいのでしょうか？安価なN64風のコントローラーはたくさんありますが、三叉型のオリジナルデザインは客観的に見ても悪い設計でした。私は現代のコントローラーでN64ゲームをプレイし、巧妙な設定でフェイスボタンをCボタンとして機能させることができますが、それは多くの理由から同じではありません。そこで、この時代遅れの問題を解決するためにRetroFighters Brawler 64を購入しましたが、その性能は私の期待をはるかに上回っています。このコントローラーは、公式のNSO N64コントローラーを模倣して作られており、スイッチがそれを認識するように設計されています。さらに、右スティックなしでプロコントローラーとして認識させるための切り替え機能も備えています。\n\nRetroFighters Brawler 64は、そのレイアウトと互換性により、公式バージョンの問題を大幅に解決しています。問題点もありますが、N64のエミュレーションを誰かに見せる際に、オリジナルのコントローラーの威圧感や、現代のコントローラーを同じように動作させるための複雑さを避けることができます。このコントローラーは、その目的を非常にうまく果たしています。
このスチームコントローラーは、スチームの大規模セールが終わった直後に質屋で値引き交渉して手に入れました。コントローラーは少しの手入れが必要でしたが、私ができることを全部やって再稼働させました。その結果、私のコレクションの中で最もカスタマイズ可能なコントローラーの一つとなりました。独特なデザインと先進的な機能（ジャイロスコープによる照準、背面ボタン、ハプティックフィードバックなど）を持つ一方で、バッテリーがAA電池を使うことや、有線接続にマイクロUSBを使用していること、ときどき電源が落ちた後に勝手に再起動すること、背面ボタンが硬くて疲労を感じること、スティックキャップが欠かせないほどゴムが劣化していること、スチームの入力設定のアップデートごとに機能が不安定になることなどの問題もあります。それにもかかわらず、このコントローラーは歴史的な価値が高く、雨の日にはいじって遊ぶのも楽しい存在です。また、私の2番目の選択肢ではありませんが、その理由は…私のコレクションの中で、時代を超えて愛用している別のコントローラーがあるからです。
8BitDoのUltimate Bluetoothコントローラーは、ほぼ完璧なコントローラーです。ホールエフェクトスティック、付属の充電ドックはドングルのポートとしても機能し、2.4GHz/Bluetoothの切り替えスイッチ、NS Proレイアウトで大幅に改善されたDパッド、アナログトリガー、およびプログラミ可能なバックパドルを備えています。ソファに座ってこのコントローラーを使用すると、Steam DeckとSwitchの間を切り替える速度は、テレビの入力を切り替える時間よりも速くなります。\n\nしかし、いくつかの欠点もあります。X/Switch信号のみに対応しており（AndroidやAppleモードはなし）、トリガーの使用感が不快で、入力遅延はドングルやスイッチへの接続時間によって影響を受けます。このコントローラーが最高峰だと思っていたましたが、Xboxコントローラーを使用していた頃のように、古いブランドへの忠誠心が戻ってきたような錯覚に陥っていました。期待していたアップグレードが大きな失望だったため、その思い込みからすぐに解放されました。
ドリトスのワームホールに落ちてしまった。その美味しさに引き込まれ、気づけば一袋全部食べてしまっていた。
CVS薬局へ向かって、妻のためのティッシュ（薬用のもので、体調不良のため）を買いに行く途中、仕事で一日中パソコンを見ていたせいでお腹が空いていました。スナックコーナーを通りかかると、私の視線は棚に置かれた小さな袋に引き寄せられました。その袋はドリトスでしたが、通常のドリトスではなく、袋全体が黒く、ネオンのようなデザインで、ドリトスの袋には大きく「DORITOS: LATE NIGHT」と書かれていました。もちろん、袋の折り目にはサブフレーバー「ローデッドタコ」が記載されていました。この特別なパッケージを見ると、夜遅くの時間帯にピッタリのスナックだと思いました。
もちろん、それを手に取り、食べてみた。タコベルのビーフシーズニングとナチョチーズを合わせたような味で、どこか人工的に合成されたタコベルのレタスの香りも感じられ、味はバッチリだ。ドリトスの科学者たちには敬意を表したいが、彼らは地獄にいるだろう。しかし、ドリトスのナイトタイムラインのコンセプトに引き続き悩まされる。深夜を象徴するようなフレーバーを考えると、ビール数杯の味や、インディカの悪夢といったフレーバーも考えられる。これらのフレーバーは、深夜の独特な雰囲気を表現するのに最適かもしれない。
その時、不滅の言葉が私のタコスで満たされた脳に響きます。「困難な会話のドリトスについて空想するのではなく、調査しに行こう」と毛沢東の言葉が。そして私は夜遅くのドリトスの行列を探すために出かけます。毎年アメリカで500種類の食品が発売されますが、そのうち約480種類は6ヶ月以内に姿を消します。ペプシコはこのことをよく知っており、そのためマーケティングや広告をほとんど行いません。街の片隅で静かに投入され、到着そのものが発表となる秘密の箱。そのような手法が、新製品の存在を謎めかせるのです。
私がまとめられた情報はこれです：深夜のドリトスには、他に3つのフレーバーがあります。それが「シズリン・チーズバーガー」（？）、「ラストコール・ジャラピーニョ・ポッパーズ」（？？）、そして「チリサンドイッチ」というものですが、これはフレーバーではありません。しかし、深夜のドリトスシリーズについて何か情報を得ようと試みた際、DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM、公式のドリトス・コンセプトレストランの存在を発見しました。マーケティングが若干ずれているのかと思った瞬間、タブを閉じそうになりましたが、そこに「LATE NIGHT」という著作権表記が目にとまり、興味が湧いてきました。
私が結論付けたことは以下の通りです：\n- ドリトス・アフター・ダークは、チップスの売春宿ではないにもかかわらず、ドリトス・レイターナイトとはほぼ関係がない。両者が同じ名前で、ほぼ同じブランドデザインを持っているにもかかわらず、これは、お兄ちゃんが襟に自分の名前を刺繍したシャツをくれたのと同じようなものだと推測する。\n- ドリトス・アフター・ダークに関わっているすべての人は、きっと地獄に落ちるだろう。しかし、その地獄も、お兄ちゃんがくれたシャツのように、どこか懐かしく、少し寂しい場所なのかもしれない。
私たちは必ずしもこの件のために偽のマンチ・スクアドを必要とはしません。私たちはアメリカに住んでいますから、平均的なマンホールが『スーパーマリオブラザーズ』の映画のように地上の楽園へと通じているのです。それなら、レイカーズのアリーナが特別に異なるはずはありません。フードコートの食べ物は、揚げオレオよりも悪くはないでしょう。しかしその一方で、ラーメンリートーはまさにポスト・フィリアン的な存在で、主な炭水化物が茹でたラーメンの麺で、「新鮮なネギ」をうたっています。うーむ、確かにそうであることを願わずにはいられませんね。
ここで食事をすると、クリプト닷컴スタジアムのチケットホルダーであることで得られるワイン色の恩恵を享受できます。レーカーズのチケットの値段は知りませんが、レーカーズがバスケットボール界のヤンキースのようなものであることは知っています。つまり、チケットの値段は歯で数えるようなものです。そう、そうです。「一段階上げる」「大胆な新演出を味わう」などと宣伝されていますが、なぜあのドリトスの袋はこれほどまでにエアブラシ加工が施されているのでしょうか？それはアダム・サンドラーのクリックを誘うためでしょうか。しかし、ここは細かいことを言うべきではありません。レーカーズのファンなら、食べるものも自分で選びましょう。
いいえ。
あなたが知っているあの、シャツに「0 fears」って書いてある男の人の写真のことだけど、その後バート・シンプソンのアダルトコンテンツが禁止されて「1 fear」ってなってるやつと同じような感じ。でも、今度は私自身が、ほとんど知らない人の家庭料理を食べるのを恐れているんだ。たとえば、美味しい家庭料理を用意してくれて、その人の家で食事をすることになったとしよう。まるで有名な晩餐のユダのように、彼らは優しく頬にキスをした後、私に「クールランチ味のビスケットにハニーバター」を出すかもしれないから。
世界は実に広大で、私たちは一人ひとりとても小さく、情報は膨大で自由に流通しています。そんな中、誰かがこれを作り、同じ脳を持たない誰かに提供しているのです。家庭料理は食べるべきもの。今はソーシャルな問題になっています。例えば、朝食の時間を迎え、ダイニングテーブルに座って、奥様がこんなシャルキュトリー・ボードを持ってくる。これは食べるべきです。食べなければ、人としてのあなたにとって良くない。
アメリカには多くの問題があります。これは15パーセンタイルには入りません。単に平均的な過剰さ、大平原の最後のバイソンの病んだ背中に積まれたまた一つの藁に過ぎません。それでも、アメリカ人の食生活に惯れていて、昨夜スーパーマン味のアイスクリームの一つ盛りを注文した私でも、底に到達したことはなく、これからも到達することはないでしょう。121日目のソドムがあると、任天堂で働いている叔父に教えてもらったことがあります。
🧵 インディゴの新生活への旅！スレッドです\n注意：すべての主要なアップデートはスレッドの絵文字で始まります\nドイツへの移住と新生活を目指しています！この旅を追ってください\nここ32時間ほどは本当に最悪でした！パニック発作、極度の疲労、吐き気。\nでも！見てください！空港にいるんです！！やったー！\n自分を追い詰めすぎて、32時間も眠れませんでした。今まさに33時間目です：p。振り返ると、これが最善の道で、他にはなかったと思います。ADHDは手を焼かせるタンザニアの猛獣です。\n編集：タスマニア。\nここ3ヶ月で本当にたくさんのことをしました！1ヶ月で済むと思っていたんですが、すべてを大いに見込んでいました。フライトを2回再予約しましたが、2つの期限がある今、このフライトが最後です！\nああ…不動産業者と会い、家を（ほぼ）片付け、3分の1の物を人にあげ、残りは適切な人が管理し、妹が緊急時に代理人になれます。7つほどの文書を認証し、学位がドイツで認められ、語学コースも予約しました。そして、（詐欺かもしれない）アパートの賃貸も予約し、重要な書類も揃いました！国際的に認証された非犯罪者証明書も手に入りました！いよいよ出発です！
ドイツに公式に到着！ビザも取得し、新しいSIMカードもスペインで手に入れたし、今コルン行きの列車を待っています。\n正直に言うと、荷物のことで自分を困らせてしまったんです。あまりにも重くて、この小さいトランスジェンダーの女の子にはつらいですね 😅。荷物を受け取る場所を探すのは結構楽しかったです！でも飛行機から列車への乗り継ぎは別の場所にあることがわかり、少し戸惑いました。私は通常は落ち着いている方ですが、正直少しストレスを感じています。それは、今のところサポートシステムが全くないからです。この街を知らないし、荷物も重い。などなど。\n一生でこれほど喉が渇いたことはありません！\n余談ですが、飛行機でのエピソードがあるんですが、フェディには適さない内容です。それでも、これは何か！（私には関係ありませんが）\nホテルを予約しました（はいはい、少し遅かったです…でも明日の予約が取れそうです）。\nドイツの第一印象：駅の鋼鉄とガラスの建築物であっても、その建築は期待を裏切りません！ドイツデザインが私の目的地選択に全く影響していないなんて、誰も信じないでしょう 😝。
さて、最初に学ぶドイツ語は、鉄道や輸送に関連した言葉にしましょう。未来のインディよ、メモを取っておきなさい！\nシアトルとサンフランシスコはアメリカで最も優れた公共交通機関を持つ都市です。このシステムを理解すると、本当に簡単に乗り降りができ、あっという間に目的地に到着します。私もシアトルに住んでいた頃、この便利さを実感するのに数ヶ月かかりました。しかし、一度慣れてしまえば、日々の移動が格段に楽になります。
🧵 注意: 3つのバッグを持っているときには、絶対に電車の反対側に乗らないように！\n前回の電車のことを覚えて、1号車だと思ったところに乗り込む準備をしました。\n今日はそんなあたふたしたアメリカ人だよ 🚬😎
シンプルな朝ごはんですが、神様、本当に美味しいです。\nドイツでは乳糖分解酵素が簡単に手に入ることを願っています。そうでないと困るなぁ 😅。美味しい朝ごはんですな、 Nom nom nom 🥐
鍵をゲットしました！汗だくで、暑くて、怪しいおじさんの大家から鍵をもらうのに一苦労。完全に私に惚れていたよね。う〜ん。かわいいのも時々面倒だな。\nでも、私は何か通過儀礼をしなければならないの？それとも、彼は気にしないの？XD\n月曜日に大家に会って、登録書類や郵便受けの名前、契約書（私が頼んだもの）などを手に入れます。鍵を持っていることで、テナントの権利や保護が得られるらしいので、大丈夫です。\n3か月の賃貸契約だけど、やったね！\nEDIT: 鍵の情報を取り除いて再投稿しました。
気になる方のために、私はまだホテルの部屋を確保しています。昨晩は荷物を持ったまま鍵を手に入れられるかどうか不安だったので、安全策を取っておきました。その結果、安心して滞在を楽しむことができています。
🧵 今、ドイツの電話番号を持っています！興奮しています！\nそのトラベルSIMは確かにギャップを埋めるのに役立ちましたが、サービスは最悪で、ローミングに頼っていました。また、発信できると思っていたのに、それができなかったことに気づきました。ドイツの番号に電話する必要があったのです。\nSIMカードを売ってくれた人は、外国人（アメリカ人ではない）の移住者でした。とても素敵な会話をしました！彼はプログラミングを学ぶためのアドバイスを求め、私はドイツ語を学ぶのにどれくらいかかるかを尋ねました。彼はとても励ましてくれて、仕事などで学ばなければならない人は、もっと早く学べると言っていました。彼は私が続けていることを応援してくれ、3ヶ月で大丈夫になると励ましてくれました。\nこのSIMカードは、住所の提出を不要で、IDのみでアクティベートできるという利便性から選びました。将来的にSIMカードを切り替える際も、この番号を維持しようと思います。\n余談ですが、D-NetzがDeez Nutsの言及だとは思っていませんでした。もちろん、そんなことありませんよ。そんなことを考えるなんて、あなたが滑稽だな（笑）。\n（彼はPythonを始めました。私はそれが最も楽しい言語だと思います。たとえ悪い癖を直さなければならないとしても、Pythonはプログラミングに適しているかどうかの良い試金石だと思います）
🧵 今日のアジェンダ:\n1. プロの履歴書を完成させる（最重要！）\n2. ドイツ語のプライベートレッスンへの行き方を調べる（明日から対面で始まる）\n3. ホテルからアパートにバックパックで荷物を移動（少しずつ移している。荷物が多すぎる）\n4. 外食する！（食べもの！下ネタはやめてね！笑）\n観光は少し遅らせている。ケルン・カードについて知った。これは1〜2日間の観光パスで、さまざまなことが楽しめる。観光を遅らせたいわけじゃないけど、やるべきことが山積み。わかるよね？足場を固めようとしてるんだ。\nそれに、平日の観光はいいと思う。月曜から木曜まで16:00-18:00にケルンでクラスがあるから、日中の時間を有効に使える。☀️💜\n外れたのは？何を諦めたかって？私の描画タブレットだ！古いGalaxy Book（ワコムデジタイザ搭載）だったんだけど、描きたかったんだよ。ドイツを訪れるなら、どこかにいってスケッチしたい。人観察しながらスケッチしたい。もちろん、紙でもいいけど、デジタルキャンバスを使ったことがある？笑。もしかしたら、中古のiPadを買うかもしれない。
Grocery shoppingの時間です、この75,000人の小さな町で。少し緊張しています。\nしかし、言語コースがキャンセルされて落ち込んでいます 😭。このサイクルでは参加者が足りなかったらしいです。\n人数について問い合わせたら、私が運が悪かったとのこと。A1.1コースが一番人気らしく、それはそれはがっかりしました。でも大丈夫！来週からオンラインコースが始まるので、そのコースを受講することにします。対面で学びたかったけど、理由はいくつかあるのですが 😅。\nそれまでに、AnkiやSRSで語彙を覚え始めることにします。言っておくけど、私は勉強が得意なんです 😬。
🧵 新しい家で初めて朝食を作りました。\n新鮮なイチゴを使ってイチゴのコンポートを手作りしました。しかし、スパチュラがなかったり、ストーブで沸かしたコーヒーの水がこぼれそうになったりと、持ち物が揃っていないせいで、少しだけ大変でした。新しい家での生活にも少しずつ慣れていきたいと思います。
🧵 ドイツで食事を注文する際のコツ：\nもし番号が5回呼ばれた場合、それがあなたの番号です。この方法を覚えておくと、レストランでの注文がスムーズに行えるでしょう。
EVEN THE DOGS HERE SPEAK GERMAN! ここでは犬たちまでドイツ語を話しているんです！すべての犬が「ワウワウ」と鳴きますが、それは「バーカーバーク」ではなく、まるでドイツ語の「ヴァウヴァウ」のようですね。ドイツ語圏では犬の鳴き声を「ヴァウヴァウ」と表現することが多いそうです。
🧵 おお、無料のテレビだ！中古で買うつもりだったのに！そして、使えるって書いてある？\n後は読めないな。重要じゃないだろう。\nしかし！後が読めたぞ！スタンドが壊れていて、注意しないとタイルの階段から落ちて、ものすごく大きな音がするって書いてある！\n注意が必要だね。
🧵 本当に…毎日、新しい国にいると絶対的な冒険になります！何も簡単ではありません！コーヒーを注文するのも、お菓子を買うのも簡単ではありません。\n「タッセ カフェ クレーム」\n**1本指を立てて、英語で何というのかわからないお菓子を指差す**\n彼女が店内で食べるのか持ち帰るのか尋ねたことは分かっていました。私は持ち帰りをジェスチャーで示そうとしたのですが… でも、結局店内で食べることになりました。帰りに「カステン」を頼んで、袋に入れてもらいました！これは成功と数えましょう。\n初めての日の混乱は誰にでもありますよね。ここに来て数週間も感じます。大げさではなく！昼間のうたた寝では、耐氷期のタディグラードよりも深く眠るから、時間の流れが早くなるのも仕方ないですよね :p
🧵 だから、ソーダストリームとそのレストランサイズのカートリッジを手放すことになったのは、私にとってはとても残念だったんです。炭酸水や手作りのヘルシーなソーダ作りにとてもはまっていたから。ドイツでは、信じられないことに、炭酸水が大好きなんです！逆に、炭酸なしの水を指定しないといけないこともあるほどです 😅。私は、炭酸が強すぎるとき、飲むと強烈で少し痛いくらいの感覚が、なんだかさっぱりとしていて気持ちいいんです。なので、ドイツでのこの炭酸水文化は、私にとってとても嬉しい驚きでした。
🧵 ええ……ハネムーン期間が終わるのはちょっと嫌だな >_>. もっと素晴らしいドイツのものを教えてほしい :P\nしかし、いくつかのデメリットも存在する。すべての食べ物が……どのように表現すればいいのか……ドイツ風な味がするんだよね XD。本当に滑稽なくらい！\n私は韓国、中国、台湾、そして日本の料理を食べてきた。そして、すべての料理に、サウアクラウトのような独特の味がする。特に、味が最も中立的であるはずの米にさえその味がするんだ。\n私は自家製のカルボナーラ・グノッチを作った。それはとても美味しかったんだけど、ブレーテルヴルストの味がした。自宅で料理をしても安全とは限らないんだね xD。\nさて、私はニューヨーク州シラキュース（イタリア系歴史のある街）で本場のイタリア料理を食べたこともあるし、台湾にも行ったことがある。だから、時間が経てば味覚が適応して、思い出の味のように感じるようになるかもしれない。もしかしたら、まだ慣れっていない微妙な味の違いがあるのかもしれないな 🤔。\nちなみに、これらの料理は私にとって新しいものではないから、記憶にある味と比較しているんだ。例えば、エチオピア料理のような全く新しい料理を試すのとは違うんだ。
🧵 ドイツでの登録はまだ公式には完了していません！しかし、アンドメルディングは手元にあります！ウー 🎉\nそして、この交流の中で、自分が思っていたよりもドイツ語をよく知っていたことに気付きました！お互いにドイツ語と英語の練習をしました。（謙虚さを装っていましたが、彼女の英語はとても上手でした）\n「申し訳ないのですが……あなたは男性、女性、それともダイバースですか？」 💜💜\nその話題から、私たちはさらに話をして、彼女は私が米国から来たことがその理由の一つかもしれないと話しました。そして、私は「そう、他の人たちが理解してくれることがとてもうれしい」と思いました。ああ。\n彼女は、[私のような] 人がドイツを安全な場所と感じて訪れることがうれしいと話していました 🫶
NetflixもEbay、Amazon、Zelleに続き、「不審な活動」を理由に私のアカウントを無効化またはロックしました。そして、より広範なシステムが私を「最悪の流れ」に追い込んでいます。この「最悪の流れ」とは、おそらく悪意のあるユーザーが遭遇する最悪のシナリオを示したフローチャートのことです。Freenet Funkは3回拒否しましたが、4回目にはやっと受理されました。ついにSIMカードを受け取りました。Expatrioも、最初は拒否した私の正当な住所証明（実際のanmeldung証明書）を受け入れ、先週アカウントを解除してくれました。そして、消えたかと思われたお金も戻ってきました。すべてが最悪なわけではありませんが、文字通り、私を困難な立場に追い込むシステムと戦っているようなものです。\n\nそして、ここでシステム的抑圧が文字通りデジタルシステムに反映されていることを語ることができます。そして、これらの問題は、仕事で異国に移住してきた人には起こらないでしょう。しかし、私は難しい道を選んで、登録せずに来たため、一つのシステムがフラグを立て、それが次のシステムにも影響を及ぼしたのです。すべては、私が観光客の活動をやめた頃から始まりました。しかし、私が疑わしい行動を取っている理由は、急に海外に移住したからです。Ebayのスタッフは電話で明確にそう言いました。国を移る人が少ないため、Ebayでは常にフラグが立つ可能性が高いと言われました。\n\n余談ですが、家の管理人に洗濯用のコインを購入したことは小さな勝利でした。数単語を覚えて、WhatsAppでメッセージを送ったところ、すぐに電話をかけてくれました。その反応に驚きましたが、コミュニケーションが上手くいったことに安堵しました。
私の家が荒らされました。\nそして、また体調が悪くなってしまったのか？再発なのか？\n手術まであと23日を切っているのに、このままでは困る。\n体調を整えて、手術に臨む準備をしなければなりません。
🧵 PayPalもログインできないアカウントのリストに加わりました。\n信じられない...\n残念ながら、この問題の解決方法が分かりません。アメリカのPayPalに電話してみましたが、ドイツのPayPalの問題には対応してくれません（私は2つのアカウントを持っています。PayPalのFAQによると、国ごとに1つのアカウントを持つべきだということです）。\nしかし、ドイツ語でアカウントのロック解除に関する流暢な会話を行うのは難しいです。そして、誰かに手伝ってもらうのは...これは機密性の高い事柄なので...。このような状況で、どう動いてよいか迷っています。
サバレンカが簡単に勝利を収めた。それゆえ、ペルリーニがこのサバレンカを倒すのは非常に難しい。ペルリーニがサバレンカに勝てるのは、3年間勝っていないことから、ディフェンシブに立ち回り、サバレンカのショットをすべて返し、長いラリーでサバレンカがミスを犯すのを待つしかない。しかし、ペルリーニが対戦する相手が力強いショットを持つ選手の場合、そのようなミスが起こることもある。サバレンカが勝利するには、サーブを決めて我慢強くプレーし、多くのショットが返ってくることを認識し、ラリーごとに2、3、4回の追加ショットを打つ必要がある。そうすれば、サバレンカは勝利を収められる。トップ10の対決で、非常に楽しい試合になるだろう。ただし、数週間前のマイアミの速いコートと比べて、クレーコートは少し遅いため、試合はより接戦になる可能性がある。それでも、私はサバレンカがストレートセットで勝利すると予想する。最後に、コメント欄で誰が決勝に進むと思うか教えてください。
Netflixの番組を見なきゃならないんだ、わかるよね。でも、コメント欄で教えてくれ。Netflixで何の番組を見たらいいか教えてくれ。僕、正直に言って、Netflixで何を見たらいいかわからないんだ。毎週、毎月新しい番組が追加されるから、本当に選ぶのが難しい。新しい映画もあったり、シリーズもあったり、Netflixで何が起こってるのかわからないんだ。でも、それは置いといて、小さな男の子のためだよ。この動画でいっぱい話したけど、疲れたな、僕はもう限界だよ。これが僕の夜のルーティンだ。もしこの動画が気に入ってくれたら、小さな男の子のためにいいね押してくれ。君の味方、ドロ・トゥ・ソーシーだ、さあ、ソーシーなままでいよう。それじゃ、僕はこの輝きから去るよ。はい、そうだね。
曲線を上に引いて、下に曲げ、左で接続します。そして、1つ、2つ、3つ、4つの小さな点を描きます。右側でも同じことをします。曲線を上に向かって描き、横に曲げ、内側に曲線を描き、接続します。そして、1つ、2つ、3つ、4つの小さな点を描きます。上まで一直線に進み、直線を引き続け、その空間を分割するために横に一直線に引き続けます。そして、下まで下りて、直線を引き続け、横に一直線に引き続けます。このようにして、描画空間を均等に分割し、デザインを完成させます。
そして、物理的な外見や魅力についても、一部の研究ではそれがより高い収入につながることが示されていますが、他の研究では、それが人々を威圧し、必ずしも良い結果をもたらさないことが示されています。つまり、これらの研究には多くの変動があります。女性についても同じですか？そうです、そうです。丸顔の女性？いいえ、いいえ、いいえ。顔の幅に関しては男性だけです。あなたはマイクを見ているのが忙しくて、落ち着いていなかったのでは？あなたは気を散らされていたんです。確かに、ハイプは女性に役立つことがありますし、物理的な外見は男性と女性の双方にメリットがありますが、女性の場合でも全ての場面でそうとは限りません。これだけ詳しく研究されているとは信じられません。そうですね。何でも研究の対象になるんです。信じられないですね。ありがとうございます、マーク。お話できて良かったです。もちろんです。
そして、クロス・クロス・バウルターに入ります。それから、左にさっと移動します。次に、男性は右にさっと移動し、女性はアンダーム・ターンをします。女性はクォーター・ターンをして、スポット・バウルターをしながらプロムナード・ポジションに入りますが、これには私たちが「ハグ・ポジション」と呼ぶものも含まれます。次に、左足でサルサ・ウォークをし、その後右足でサルサ・ウォークをします。そして、腕を転がす動きで、バウンスを加えずに、左足でサルサ・ウォークをし、右足でも同様にします。そして、腕を転がす動きの1から3の動作を行います。そして、最後のパターン2に入りますが、ここでは女性が3ステップのターンを行い、男性がさっと移動し、その後リバース・ターンに入ります。この動きは、踊りの流れを美しく締めくくるために、パートナー間の連携とタイミングが非常に重要です。
顔に脱色をするので、顔に脱色をするんですが、見えている通り、顔に少しシミがあります。なので、アップで見せます。こんにちは皆さん。えっと、このワンダーボールのハッシュタグを使ってるけど、スポンサーじゃないですよ。これ、けっこう溶けていて、そのまま顔に塗って、広げちゃいます。香りが本当にいいですよ皆さん、香りは最高です。そうそう、ここでは二本の指を使っているんですが、それは母から学んだからです。母は最高で、最高の人は常に最高だということを教えてくれました。でも、それってちょっと意味不明ですよね。でも、母の教えはいつでも心に刻んでいます。
週刊市場分析ビデオが、ベタートレーダーズクラブのメンバー向けに、文字通り今から公開されます。アクセスしたい方は、bettertraders.com にアクセスしてください。リンクは以下の説明欄にあります。また、5月15日にトロントで開催されるベタートレーダーズサミットに、私自身が登壇することを忘れないでください。このイベントには、多くの素晴らしいコンテンツが含まれています。一対一のトレーニングだけでなく、50分の財務自由度コース、クラブへのアクセス、すべてのツール——いや、すべてのツールではなく、ここで活躍するトレーダーたちへのアクセスも含まれます。さらに、3か月間のオールトレーダーへのサブスクリプションも含まれています。内容は盛りだくさんです。詳細は以下の説明欄のリンクからご確認ください。次回まで、素晴らしい人生を、そして利益を積み重ねてください。では、お元気で。
はい、13。あ、ちょっときつくなってきたね、感じてる？15、続けて。16。あと3つ、それからランニングマンだよ。続けて。自分を追い込んで、ね？もしついてこれない場合は、私が止まったらあなたも止まっていいよ、全然問題ないから。最後の1つ。きゅっと、きゅっと、よくやった。さあ、立って。最後に飲み物を用意しておきましょう、ね？もうすぐだよ、残り2つのエクササイズだけだよ。ランニングマンを20回、それからホットハンド、がんばろう。
それぞれが自分の道を進んでいて、それが他の人がやっていることとも合っているし、まあ、それはそれですごくクールだよね。でも、もし自分を世に出したいと思うなら、それを成し遂げるために行動しなきゃならないよね。\nでは、質問です。若い自分にアドバイスを一つあげるとしたら何を伝えますか？\n若い自分に伝えたいことは、自分自身のために時間を使えるということを認識することです。毎日の生活や学校の宿題、活動などに没頭しすぎて、自分自身のことを後回しにしてしまうことが多いんです。だから、自分自身や友達と過ごす時間、自己ケアのために時間を取ることの大切さを思い出させてあげたいと思います。若い自分は、このアドバイスを聞き入れるでしょうか？
預言者サムエルは、ゴリアテを倒すことができると予言し、それが少年によって成し遂げられることを告げた。ダビデは自らがゴリアテに立ち向かうことを志願し、ただスリングショットだけを手にした。それは、若き日に羊の群れを狼の群れから守るための技を磨いた彼の武器だった。彼が戦いに持ち込むのは、その単純な武器だけだった。巨体のゴリアテが傲慢に言う。「なぜ、この羊飼いの少年を送って来たのか？少年を生きたまま食べ、その骸を羊たちに投げ与えるぞ。」ダビデはスリングショットといくつかの滑らかな石を手に取り、振りかぶって石を放った。その石はゴリアテの頭の真ん中を直撃し、巨人はその場に倒れ込んだ。
浴室はとてもきれいに掃除して、見た目も気分もずっと良くなりました。結局、シーツをここに置いてしまいましたが、他に置く場所がなかったので、ここに置いても悪くはないと思って。少なくとも、使う準備ができるように折りたたんでおきました。そして、この二つの箱には、収納スペースに収まらなかったヘアケア用品を入れて、ちょっとした収納コーナーを作りました。この浴室はほとんど使われないので、このままでも全然問題ありません。それにしても、このタオルは浴室から取り出して、キッチン用のタオルも持ってきて、今から洗濯をします。キッチン用のタオルは特に洗いたかったので、ついでにすべてを一気に洗っておくことにしました。清潔なタオルは本当に気持ちがいいので、週に一度は洗濯をするように心がけています。実際に、もう少し前から洗濯をすべきだったかもしれません。それでは、洗濯機にタオルを入れて、もう一回分の洗濯を始めましょう。
因为我有一些像睡衣之类的东西。我完全忘记了我有这个。我肯定会把它往上移几位，这样就能记得穿这件可爱的背心了。我已经整理完这些东西了。这些更像是运动用品。所以我认为我要把这些卷起来，和运动裤放在一起，因为我运动时从没在衣橱里看到这些物品，我只是随便挑一件。所以我要把这些卷起来，和运动用品放在一起，这样我就可以更经常地选择它们。我觉得我会把这些……放到运动服的区域，这样每次运动时都能更容易地找到它们。
顔が真ん中にあって、写真の後半が空だけというショットは避けましょう。顔は上から三分の一のラインに、できれば三分割線が交差する点に配置するのが理想的です。これは左にも右にも配置できます。それから、例えば景色の前に立っている場合、次に重要な要素を他の三分割線上に配置します。例えば、ラベンダー畑の前に立っていて、そのラベンダー畑の真ん中に石の家がある場合、その石の家を写真の右三分割線上に配置します。私は左三分割線上にいて、カメラを見ています。石の家は右三分割線上にあります。これで、美しく構成された写真が完成します。
時々、何も変えません。通常は一つまたは二つのストーリーを変更しますので、どちらかが書き直す必要があるでしょう。しかし、この方法で前もって対応し、ニュースフューズのストーリーを始めることが出来ます。そして、今日は四つのランダマイザーが用意されている日です。大規模な取り組みになるでしょう。また、サラが彼女のディスカッションストーリーを一つ入れているのが分かります。皆さん、おそらくフロッカーたちはあまり入ってこないと思っているかもしれません。彼らはドックの外で作業していることが多いんです。ドックで作業するのは避けたいものです。私もドックで作業することはあまり多くなかったですね。あ、そして、自分のメモを入れ忘れていました。忘れる前にそれを済ませておいた方がいいです。ドックがクラッシュしてしまうと、大切なデータを失う可能性がありますから。だから、これが示しているのは、彼らが本当に「ああ、これやる」と決めたということです。つまり、彼女は実際にそのプロジェクトに取り組んでいる最中で…
ctrl + f を使って検索と置換を開き、置換を選択します。すでに見つけるべき疑問符と、置換する空白スペースが入力されています。しかし、Excel は希望通りに動作しているように見えますが、実際にはすべての値が削除されてしまいます。ここでの解決策は、疑問符の前にティルダ（〜）という追加のシンボルを入力することです。私は疑問符の前にクリックし、シフトキーを押しながらハッシュタグキーを押します。すると新しいシンボルが表示されます。まだ置換したいスペースが入っていることを確認し、すべて置換します。これで疑問符が置換されました。次に疑問符をアスタリスクに置換し、Excel がその通りに処理してくれることを確認します。このビデオが役立った場合は、ぜひいいねを押してください。
私は均一な仕上げを持っているので、DAによって残された研磨痕を見ることができます。しかし、次は600番のウェットアンドドライペーパーに移ります。既にペーパーを貼り、水に浸けて準備しました。この水の中に石鹸の数滴を入れて、ウェットサンディングペーパーの表面が詰まらないようにしています。ウェットサンディングを行うもう1つの理由は、素材がペーパーに詰まるのを防ぐためです。以前と同じように30度の角度で、スライドさせ、クロスハッチングを行いながら、DAの渦状の痕跡を取り除いていきます。このプロセスは、仕上げ面の品質を向上させ、最終的な仕上がりが滑らかで美しいものになるようにするための重要なステップです。
そして、嫌悪。それが何らかの理由で起こるのは、スクリーンを眺めているときに彼の左側、つまりあなたの右側にその表情が現れるからです。彼の鼻の一部が少し上がっているのを見ると、それは怒りの表現のように思えます。彼が怒っているのは、そこにいて、その時起こった状況について考えているからかもしれません。彼女の話題が出たことが、その感情を引き起こしているのかもしれません。また、まばたきの頻度にも注目しましょう。彼の目が閉じる小さな仕草もチェックしています。私が数えていると、彼のまばたきの頻度が上がっているか下がっているかがわかります。それらも合わせて数えています。では、よし、準備できました。\n\n彼の表情の微妙な変化から、彼がその状況についてどのように感じているかが読み取れます。表情の変化は、彼が内に秘めた感情を表しているかもしれません。彼の目線や顔の筋肉の動きから、彼が何を考えているのか、何を感じているのかを推測することができます。そのような非言語的なサインは、彼の心の状態を理解する上で重要な手がかりとなります。
40年間NBAプレーオフを追いかけてきました。そして私は、年々、NBAプレーオフがスポーツ界で最も安定した収益源であると本気で信じています。そして、昨年のメジャーリーグ野球は驚くほど素晴らしかった。私たちは野球だけで100単位以上を獲得しました。そしてまた、8月末までに全スポーツで資金を倍にしました。ぜひご確認ください。プロモーションコードはsm365。私のページでは、詳細や毎日の無料ベットの情報を掲載しています。今季の最後の試合は、最高のベットカードに入れなかったほんの少しの差でした。しかし、それは毎日私のページで全員に無料ベットとして公開されます。Steve Merrill、wagertalk.com。そして、wt.buzz/slash smで簡単にアクセスできます。XとInstagramの@steve_merrillでフォローしてください。ご存知の通り、2つのR、1つのL、M-E-R-R-I-L、@steve_merrillです。そして、wagertalk TVの続報をお楽しみに。無料ベットのビデオも次々と公開されます。
バンドの各メンバーは毎日1ドルずつもらっていました。だから、こういった機会を得たときのことを考えてみてください。少し時間をかけて、冷静に行動することが大切です。愚かなことをしてはなりません。チャンスを逃さないように、常識的な判断をしましょう。自分たちがチャンスを得られるようなレーベルと契約しましょう。そして、そこから私たちの活動が本格的に始まりました。エージェンシーと契約し、他のバンドのオープニングアクトを務めることになりました。クイーンや他の有名なバンドと共演する機会も得ることができました。当時はマネージャーや弁護士、会計士などはいませんでした。6人で固まり、力を合わせて、どのバンドにも負けないよう頑張ることにしました。そして、毎晩のオープニングアクトでは、彼らを圧倒するつもりでした。もちろん、いつもそうできたわけではありませんが、常にその気持ちで臨みました。
最初の規制装置。新タンクの設置時に耐圧試験が実施され、問題は見られませんでしたが、これはシステムの完全な視覚的な点検ではありませんでした。そのため、保護されておらず部分的にしか亜鉛メッキされていない配管はほとんど点検されませんでした。2002年には規制装置の交換時に再度耐圧試験が行われ、問題は報告されませんでしたが、これもまた視覚的な点検ではありませんでした。サイトのやや混乱した名称について言及する必要があります。これまで私はこのサイトをストックライン・プラスチック・サイトと呼んできましたが、実際にはICLグループが所有し、その名前でした。私がストックラインと呼んでいたのは間違いではなく、ストックラインが事業の主要な対外的な部分だったからです。実際、製品を購入したい場合でも、ストックラインを通じて行うことが一般的でした。
これもとても美しくて、これを見てください。パッケージを見てください。とてもかわいいですよね。冗談じゃないでしょ？これが入っている箱には「フロー状態に入り、そのままで」と書いてあって、私のことを知っている方ならこれはまさに私にぴったりだと分かるはず。これを冷蔵庫に置いて、朝に簡単に手に取れるようにしているんです。これのおかげで毎日のルーティンがとてもスムーズに進みます。そんなわけで、皆さんもマジックマインドを試してみたい方は、mckayla20というコードを使えば、28%オフで購入できます。リンクは下に掲載してありますので、ぜひチェックしてください。では、始めましょう。この製品の魅力を実際に感じてみましょう。
僅かにそのねじの頭が見えるだけです。だから非常に水平に、そして流れも良くて、この作業が本当に上手くいっています。ここにやってくる連中の様子を見てみましょう。この端まで来てくれたら良いですね。ここに二つの袋がありますから、これをこうやってひっくり返して、そしてこの魔法のトライアルで動かします。床がもっと水平ならゲージラックを使えますが、この床は本当に水平ではありません。そして、そこにねじの頭が見えます。これで材料がほぼ揃いました。次はこのねじの頭に合わせて均していきます。もう一つねじの頭がありますね、また一つあります。だから私はただ、これらのねじの頭に合わせて動かし、均していきます。この作業がうまくいくように、ねじの頭を見ながら慎重に進めます。
アプリを無効にすると、他のアプリが正常に機能しなくなる可能性があると表示されます。データも削除されますが、私にとっては問題ありません。なぜなら、このアプリはほとんど使用していないからです。そこでアプリを無効にすることにしました。アプリはアンインストールされませんが、工場出荷時の状態に戻ります。無効にした状態で、アプリドロワーに戻ると、そのアプリが見当たりません。これで、ドロワー内の不要なアプリによる煩わしさや、更新の通知から解放されます。アプリが存在しない状態で、不要な動作を試みることもなくなります。これが無効化オプションです。必要に応じて、アプリを再び有効にしたい場合、アプリの一覧から探すことができます。無効化や有効化のオプションがない場合は、必ずリストの一番下にありますので、そこから選択してください。無効化されたアプリは、その一覧に表示されます。
手を高く保ち、目を開けたままブレンドを進めてください。これにより、作っている形を見ることができます。ブレンドする際には、あまり上に広げすぎないように注意してください。ハイライトは眉毛の下に保つことで、スモーキーな部分とのコントラストをより際立たせることができます。スモーキー感が足りない場合は、ブラウンのシャドウを少しだけ再び使用し、まぶたの下部に塗ることができます。少しで十分効果的です。特に、すでにまぶたにコンターの色を塗っているので、徐々に色を重ねて、好みのスモーキー感を得ましょう。さらにスモーキー感を強めたい場合は、ジェルライナーを使ってまつげの間に入れることができます。このステップは完全にオプションです。一部の人には少しチクチクするかもしれませんが、スキップしても問題ありません。ただし、これにより奥行きとスモーキー感が増します。
反対の方向だよ、行こう、君には何も負けてないよ、僕は超速かったんだ、うん、ただ幸せだ、幸せだよ、木を切ってチェストを作ろう、そして7つのシュルカー・ボックスを作ろう、持ってるものを全部詰め込むつもりだ、でも修復の本が必要だね。ごめん、エリトラに付けて、これは肩用のバージョン2だ、肩に乗せているからさ、ここから一時的にお別れだ、寝転がってもいいかな。行けたね、他にも一つ言っておきたいことがある。エリトラがあるおかげで、まるで空高くまで飛べるみたいだ。
ちょっと皆と一言だけ話したいんだ。大したことはないんだよ。皆さんも知っている通り、これはオリンピックの時期だよね。だから、皆が最高のパフォーマンスを発揮できるように、それぞれのゲームで頑張ってほしいんだ。ケビンは今はいないけど、私はここにいるから安心してくれ。私がリーダーなんだ。照明もジョークもクラフトサービスもダンスも、すべて私が一番だよ。だからカメラは私にフォーカスしてくれ。そのスヌープ・ドッグのようなアップ、本当に良いアップで撮ってほしいんだ。分かってくれるよね？そうだ、これだ。まさにこれだ。その素晴らしいアップショットを撮ってほしいんだ。ケビンにはこの待遇はさせない。彼にはないんだ。だってカメラはそんなに低い位置にはいかないと思うから。まあ、それはともかく、皆もまた頑張って仕事に戻ろう。
個人的な思考と自己反省。だから、ここへ移動して、実はこれを本当に購入する必要はないんだけど、ただこの鏡を見て、深く見つめて、待つことができるかを確認しよう。そうだね、それだよ。それであなたはこの時点で必要なアイテムを全て持っているはずです。これらのアイテムがあれば、ここからは順調に進むことができるでしょう。これからは、その電話を待つだけです。ただし、この仕事探しのガイドは誰にでも当てはまるわけではないことを覚えておいてください。例えば、このリストにあるアイテムすべてをカメラと完全に正規版のプレミア・プロに置き換えて、地元のウォルマートで嫌いなもの、例えば仕事探しについてクリエイティブなYouTube動画を作ることもできます。時間とともにそれが仕事に結びつくことを願って。ただし、どのような置き換えをしても、必ずしも全ての人にうまくいくわけではないので、その点は覚えておいてください。
しかし、シャトル内では食事や喫煙をしないでください。スプリングデールのシャトルルートは、パークの歩行者入口で終了します。この入口は、ビジターセンターから川を挟んで対岸にあり、ザイオンキャニオンシャトルの停留所1にもなっています。パーク入場料を支払うか、有効なパスや領収書を提示して入場してください。ザイオンキャニオンビジターセンターまでの案内に従ってください。ここでは、パークに関する質問、野生地帯の許可証、地図、情報ガイド、パークのブックストアなどを利用できます。ザイオンキャニオンシャトルは、ビジターセンターから出発します。シャトルはザイオンキャニオンの景観道路を走行し、パークの人気トレッキングコースにアクセスできます。シャトルが運行している間は、ザイオンキャニオンの景観道路はシャトルバス、歩行者、自転車のみが利用できます。道路を自転車で走行する場合は、一般的な道路交通ルールを遵守し、シャトルが安全に通過できるように、路肩に寄って停止するようにしてください。
今日のIKEAハック動画はこれで終わりです。楽しんでいただけたら幸いです。もし気に入ったら大きな「いいね」ボタンを押してください。そして、コメント欄でどのプロジェクトがお気に入りだったか教えてください。私の場合は、ラップした額縁が一番かもしれません。シンプルな額縁を布で巻くことで、さまざまなデザインプロジェクトで活用できると思ったからです。例えば、退屈な額縁を手軽にリメイクできるので、これからもこれを活用したいと思っています。しかし、ストライプのキャビネットも可愛らしくて、木製ビーズのポールや引き出しの端に見える小さな接着部分も素敵です。本当に素敵な作品ですよね。そうそう、今日は日曜日の一部を私と一緒に過ごしていただき、本当にありがとうございます。次回の動画でお会いできるのを楽しみにしています。まだ登録していない方は、ぜひチャンネル登録をお願いします。そして、動画の下にはすべてのリンクがあります。オンラインストアのlonefox.comもチェックしてみてください。毎週新しい商品が追加されており、たくさんのインテリアグッズが揃っています。ぜひ覗いてみて、次回の動画でお会いできるのを楽しみにしています。さようなら！
誰かに「週末にこれやるよ。来なよ」とメッセージを送るのが、「今週末は何してる？ 一緒に来てほしいんだけど、どう？」と送るよりずっと良いと思う。不確実さがある方より、確実性がある方がいいし、三つ目はテキストを自分の基準を示す手段として使うことだ。彼女はテキストで「1時間の時間枠の女じゃないけど、今週デートに誘ってくれるなら、うれしいな」と送ってきた。最後にはウインクの絵文字を付けて、トーンは軽やかで、しかし基準は明確だった。そのウインクが全てを変えて、彼女の意図がうまく伝わった。
朝のスキンケアルーチンはこれで終わりです。もっと多くのことを追加したいですが、まだスキンケアコミュニティ全体について学んでいる途中です。まだ学んでいるので、皆さんのフィードバックを聞きたいと思っています。使ってみるべき製品についても教えてください。特にアイクリームに投資したいと思っています。目の下のクマが気になって仕方ないんです。また、ピーリング製品も必要だと感じています。スキンケアルーチンをより充実させるために、いくつかの製品を追加したいと思っています。この動画をできるだけ早く公開したいと思っています。長い間、多くの人がリクエストしてくれているからです。私が自慢しているわけではありませんが、実際に多くの人が「あなたの肌はこれこれですよ」と言ってくれています。スキンケアルーチンについても質問されます。これが私のシンプルなスキンケアルーチンです。特別なものではありませんが、これが今の私のルーチンです。
では、クラムに移りましょう。骨盤を安定させ、太ももを開いて閉じます。そして、2のときに、反対側で10回やったので、こちらでも10回します。3と4、5。手を骨盤に置くことで、触覚的な手がかりを得ることができます。では、数え忘れましたが、あと2回です。そして2。最後の1回です。そしてリリース。次に移りましょう。上腿を伸ばします。下の足を前に出します。足を伸ばしてリラックスしましょう。では、足のエクササイズに移ります。1回目、円を描きます。
それ以外の場合は、Wyze Phoneを予約注文する必要があります。私がその点を見落としていたため、6月や7月に注文する場合に備えて、その情報を提供します。6月はもう過ぎてしまいましたが、7月に注文すると75ドルオフになります。私のコードを使用してtechless.com/trevorにアクセスし、チェックアウト時にコード「trevor」を入力してください。そうすれば、私にも報酬が入り、お互いに良い関係が築けます。ただし、私はこの製品とLight Phoneのアフィリエイトであることを明言しておきます。どちらの製品も気に入っていますし、彼らは私にポジティブなことを言うよう強制することはありませんでした。製品を送ってくれて、何でも自由に評価しろと言いました。彼らは製品に自信があったので、批判的なレビューでも構わなかったのです。素晴らしい製品なので、ぜひチェックしてみてください。7月に注文すると75ドルオフです。いつも通り、神のご加護あれ、皆さんご自愛ください。
結局、彼らは言ったのです。「申し訳ありませんが、弊社のポリシーでは x 金額分しかカバーできません。30日間またはそれ相当の期間内に限られますので」と。私は「そうですね」と言ったのですが、もしかしたら90日間の保証だったのかもしれません。しかし、91日目に起こったことなので、彼らが何かできたかもしれません。そこで、私は地域の店に電話をしてみたのです。すると、彼らは「最悪の場合、こちらに連絡してください」と言ってくれました。さらに、彼らは「地域ではすべての商品に対して1年間の保証を提供していますので、ぜひエリアのホットラインにご連絡ください。お客様の問題を解決いたします」とも言ってくれました。これは非常に親切な対応で、本当に助かりました。
トップ5のホラー映画。実は私にとって素晴らしい質問です。私は本当のホラー映画好きで、絶対に「ストリートで走る」が1位です。フレディ・クルーガーの悪夢を経験したこともありますし、子供の頃にそんな夢を見たことがあります。2位は「ソウ」、3位は「金曜日13日」のジェイソンです。ジェイソンは確実にそのリストに名を連ねています。質問者からの要望で、「ヒルズ・ハヴ・アイズ」を挙げます。この作品は意外と評価が低く、非常に怖く、非常にグロテスクです。最後の1つについて警告するなら、それは間違いなく「ヒルズ・ハヴ・アイズ」です。絶対に見ないでください。
そう、これが役立つことを願っています。私に連絡を取ってくれた多くの人々が、このようなことをやりたいので、どのようにYouTubeチャンネルを始められるかを尋ねてきたからです。そして、これがそのために作成したビデオです。このビデオがあなたに役立つことを願っています。必ずしもYouTubeチャンネルを作る必要はありません、よね？他の方法もあります。例えば、TikTokを始めるのもいいし、YouTube ShortsやInstagramを使うのもいいでしょう。コンテンツを作成することが本当に素晴らしいことだと思います。個人的にはYouTubeでの活動が好きですが、これが私のニッチです。それでは、本当に役立つ情報になったことを願っています。速く説明したかもしれませんが、私のチャンネルの趣旨は違います。私は「YouTubeチャンネルの作り方」のようなチャンネルではありません。私は死んだ動物についてのYouTubeチャンネルを運営しています。でも、多くの人がどうやって始めるかを尋ねるので、こういった動画を作ることにしました。どうやって自分がやっているか、そしてあなたも同じようにできるかを説明するためにです。ありがとうございます。もし気に入ってくれたら、下の「いいね」ボタンと「購読」ボタンを押してね。次回の動画でまたお会いできるのを楽しみにしています。
聞いている限り、最大でも、車があったとしても、今は車がないので、これを計算から除外できますね。1,575.76ドルです。だから、これを差し引くことにしましょう。すぐに完全にやめる必要はありませんが、私がお勧めするのは、今まで通りというふりをすることです。つまり、2,600ドルから1,575.76ドルを引くんですね。なぜなら、計算ミスがあるかもしれませんから。そこで、今まで通りというふりをして、これが支払う金額になります。予算管理がここで本当に役立ちます。2,600ドルからその数値を引くと、1,024.24ドルになります。これで、あなたの予算が明確になり、計画的な支出が可能になりますね。
追加のランを取るため、右打ちと左打ちのバッターを起用し、ボウラーはその対応に苦労しました。広いラインをねらっていましたが、それは長い境界線だからです。しかし、広いラインは左打ちのバッターにとっては足の後ろになり、これはボールが外野へ飛ぶことを意味します。そのため、チームUSAはランを重ねていきました。一方、パキスタンは追加のランを取るための何の努力も見せずに、体の向きや審判へのアピールの仕方でその違いが如実に表れています。チームUSAはすべてのチャンスを逃さず、広いラインをねらって境界線を越えるべき時と、ボールを打ち返さないべき時を見極めていました。素晴らしいプレーでした。
ドリップの準備です。まずは良いコーヒーを用意します。地元のコーヒー焙煎所に行って、お気に入りのコーヒーを選び、フレンチプレスや粗めの塩のような粒度に挽いてもらいましょう。これを細かい金属フィルターに入れ、ここにすべてをセットします。次に、水です。バルブを閉じた状態で、これを上に置き、できればろ過した水を注ぎます。ここに氷を入れて冷たい抽出をすることもできますし、その後全体を冷蔵庫に入れるのもおすすめです。100ミリリットルの水に対して7〜10グラムのコーヒーを使うことをお勧めします。これで準備完了です。蓋を閉めて、あとは時間をかけてゆっくりと抽出を楽しみましょう。
この一本、文字通りここに、私の隣にあります。サイズが合わない場合がありますが、それはテーパー・ホルダーが少し大きかったり、テーパーキャンドルのサイズが異なることが原因です。しかし、本当に使いたいテーパーキャンドルがある場合、簡単な解決策があります。その方法は、キャンドルの底面をライターやマッチで溶かし、溶けたろうそくをホルダーに垂らすことです。まだ熱いうちにホルダーに押し込めば、キャンドルはホルダーに溶け込んで、希望の位置に立つでしょう。もし少し傾いてしまっても、心配ありません。取り出して再び溶かし、何度か試せば、最終的に希望の位置に固定することができます。キャンドルの装飾品に貼られたシールの残りをきれいに取り除く方法もご紹介します。ドライヤーで温めてからシールを剥がす方法は素晴らしいですが、私はいつも少し膜が残っているような気がします。
あなたの肌に。さて、ここでは顔用スクラブについてお話しします。この顔用スクラブを使うには、まず顔を洗浄することが最初のステップです。つまり、顔の油やメイクをすべて落としてから、この顔用スクラブを使います。手に取り、少し混ぜてから、たっぷりと取り、肌を磨きます。このスクラブは粒が入っていないので、手に取って、石鹸で顔を洗うように顔を優しくこすります。顔が乾燥してきたら、スクラブを捨てて、新しく取り直して顔を磨くと良いでしょう。このスクラブは、肌を柔らかく、なめらかに仕上げますので、ぜひお試しください。
彼は「君は本当に良かったよ」と言って、私は「うーん、そうだね」と返しました。でも、正直に言うと、座って見てみたら全然気に入らなかったんです。彼は「これは君のことじゃないよ」と言って、「コメントを見たか？プロテスタントの人々が君のことを称えてくれているんだよ。オンラインで反応動画を作ってくれている人たちもいる。これは君のためのものなんだ」と言ってくれました。その言葉で私はやっと心が落ち着き、「君の言う通りだ。自分がどう思うかなんて関係ない。人を助けることが重要なんだ。自分がバカに見られても、人を助けることができたらいい。これって自分じゃなくて、神様が何をしようとされているのかに焦点を当てるべきなんだ。その思いが私を少し救ってくれたよ。だって、自分を見ると毎回『もっと良くできた』って思うんだ。でも、謙虚でいよう。神様が何を成し遂げようとしているのか、それが重要なんだ。本当に良い思い出しです」
不安な世代が勝った。ディズニーハイはどこ？ディズニーハイは9位に終わったが、1,100の評価で17,000票はかなりのものだ。不安な世代は、21世紀の思春期の精神的健康を厳密に調査した評価である。ああ、私が勝ったことを言わなければ。私は正しかった。スマートフォンに依存した子供時代が、若者の脳を再配線しているという指摘は興味深い。この本が私にスマートフォンから離れさせる手助けをするかもしれない。回想録だ。ルパールが勝つと予想した。彼の顔が表紙に大きく載っていて、名前も大きく書いてあるから、人々は「ドラッグレースが好き、ルパールが好き、だからこれに投票しよう」と考えるだろう。それが私の陰謀論だ。そして、ギルモア・ガールズの本が勝たなければいいと思っている。私はギルモア・ガールズを見たことがなく、興味もないので、それが勝つのは避けたい。しかし、その本が勝つ可能性もある。
私は考えます？私に合いますか？私は……あ、マットな方が私に合いますね。でも、どちらもメイベリンです。この方はつや感のある仕上がりで、こちらはマットな仕上がりです。つや感のある方が私にとてもよく似合っていると思いますが、通常はマットの方を使うことが多いです。特に夏に外出するときは、汗をかいても大丈夫なのでマットの方が良いと思い、マットの方を使おうと思っています。でも、念のためつや感のある方のファンデーションも持っていくつもりです。つや感のある方は310番のサンベージュで、マットな方は238番のリッチタンです。私はこの可愛らしいバッグをウォルマートで購入しました。たしか10ドルくらいでした。このバッグは本来男性向けで、彼らの必需品を入れるためのものらしいんですが、私にはぴったりなのでとても気に入っています。
学ぶために経験しなければならない苦しみと努力。しかし、それが報われる時が来ます。なぜなら、何かが腑に落ち、これが実際に世界の仕組みであると気づく瞬間があるからです。光とは何か、原子がどのように機能するのか、私たちの体がどのように働いているのかを理解する。そして、それがすべて物理学によって可能になるのです。物理学を理解することは、最も美しい体験の一つだと思いませんか。その価値は十分にあると思います。ただし、その機械的な部分に惑わされず、物理学の奥深さと美しさに触れてみてください。
私は専門性と情熱を持っています。私が愛し、関心を持ち、知識を持つものがあります。非フィクションのビデオエッセイを1000本以上書きましたし、ソーシャルメディアの専門家とも言えるでしょう。なぜ今までこのことに気づかなかったのかわかりませんが、私の専門性と情熱を活用することは、非常に有意義でした。初期の他の本の失敗は、それらを活用しなかったためでした。ジョン、ここ数年間の練習に感謝します。あなたにアドバイスできることがあれば、それは明らかにサッカーの小説を書くことです。火曜日に会いましょう。続編に関するニュースはありませんが、取り組んでいます。書き方についてもっと話したい方は、ハンクのチャンネルで長い動画を公開しています。ツイッターで送られてきた多くの質問に答えています。また、ブックボックスはライフライブラリから提供されています。実際には、必要な分よりも多く作成しているので、誰かが代用品が必要な場合に備えています。dftba.comで割引価格で販売しているので、ぜひチェックしてみてください。
私は実際にホッチキスを使っています。そして、高品質なステープルも手に入れたので、すべて順調です。この買い物動画の内容はこれで全てです。皆さん、楽しんでいただけたでしょうか。何か役立つヒントが見つかったらうれしいです。私は学校準備品を買うのが好きで、皆さんにこの動画を作るのが楽しかったです。学校が始まったときに、この新しく買った文房具を使って、少しでも意欲が湧くことを楽しみにしています。正直に言うと、学校生活の中で意欲を保つためには何でも役立つと思っています。物質的なものでも、それが役立つならそれでいいと思います。皆さん、自分の意欲を引き出すものを大切にしてください。私は皆さんを心から愛しています。この動画を楽しんでいただけたら、大きな「いいね」を押して、コメント欄に動画のリクエストを書いてください。また、私のソーシャルメディアもフォローしてください。スナップチャットやツイッター、インスタグラムなど、楽しいコンテンツを用意しています。次回の動画でお会いできるのを楽しみにしています。さようなら、皆さん！
あなたのコメント欄での旅について教えてください。どのくらい痩せたいのか、いつまでに元の体型に戻したいのかを教えてください。なぜなら、私たちのなかには、結婚式やパーティー、同窓会など、特定の時期までに達成したい目標がある人がいるからです。あなたもそのような目標があるかもしれません。自分自身のために美しく見たい、自信を持ちたい、そんな気持ちを持つのは当然です。ビーチで過ごすために美しい体型になりたい人もいるでしょう。たとえば、「ビーチボディが欲しい」と思っている人もいれば、「自分のなりたい姿になる」という気持ちを持つ人もいます。それらの目標に向けて、一緒に頑張りましょう。
そう、それが私がやることさ。そうだね、その場にはもう一人大きな役者もいた。知らなかったんだ、彼がそこにいるなんて。モーガン・フリーマンだ、彼が出てきた。彼は、昔のジョー・クラークの台詞を言ってくれた。「何が問題だ？」それが今、私のオフィスに行く時の口癖さ。「息子よ、何が問題だ？そんな看板、読めないのか？その看板には、辛いソースとマイルドなソースを食事と一緒に、って書いてあるんだ。何か企んでいるのか？君は昔、頭のいい大学の子供だった。歴史を振り回していたものだ。今も同じだ。みんなを怒らせる気か？君の先祖は犬に追われたかもしれないが、それが生きるってことじゃない。でも、お金を使うことには違いない。ここ3年間、人々はお金を費やしてきた。買う、買う、買う。1000ドルも使う。私たちから買うんだ、バカ者。私はそれを知っている。だって、私が油を落としたんだから。
そうだね、月曜日と木曜日にしか髪を洗わないんだよね。ときどき金曜日に必要を感じたら洗うけど、イベントがあるときに限られるんだ。イベントがあるかどうかによって決めるんだ。例えば、誰かと一緒に過ごすときね。でも、そんなに頻繁じゃないから、今は髪はしっかりと梳かれているよ。歯を磨いて、それから寝室に行ってスキンケアの続きをしよう。以前はここでローションを塗っていたんだけど、最近は化粧台でやっているんだ。だから、さっさと歯を磨こう。
四へと進む。四とは何か？そうだ、一、二、三、四だ。では、fキーに変更しよう。ただし、fの前に二、五を置きたい。そうすると新しいキーで考えることになる。一時的に、新しいキーで考えることにしよう。fキーで考えてみよう。一、二、つまり二はgだ。三、四、五、つまり五はcだ。この短い間、頭の中でキーを変え、二、五を使って四へと進行する音を奏でよう。その音はこうなるだろう。
シーズンの序盤、彼女はレースを離脱したいと思っていたため、83号車も同様にリタイアし、これによりセーフティーカーが導入されました。クリストファー・パロットもこの事態に巻き込まれましたが、その後、3位を争う激しいバトルが展開されました。特にコスティロが首位に立ったことで、トスも2位、3位、4位の争いに加わり、レースは一層ヒートアップしました。その後も幾度かのリタイアがあり、セーフティーカーが再び導入される事態となりました。いくつかのレーシングインシデントが起こりましたが、ホドソンは素晴らしい再スタートを切り、2位に浮上し、そのポジションを確実なものにしました。しかし、誰もマイケル・コスティロの勝利を阻止することはできませんでした。彼の優勝は揺るぎないものでした。
ウェブサイトに行ってみてください、説明欄にリンクを貼ります。すべての機能が表示されます。メモを取ったり、音声を録音したり、PDFに注釈を付けたり、写真を追加したりできます。また、形の修正機能があるので、下手な円を描いてもきれいな円にしてくれます。すべての機能が網羅されています。Apple Watchとの連携も可能で、クラウドサービスにもアップロードできます。もちろん、スマートフォンでも利用可能です。ただし、スマートフォンではペンが使えません。これは残念ですが、スマートフォンでも素早くメモを取れる機能があると便利です。Noteshe‌‌lfに切り替えてみましょう。新しいブックを作成できます。新規作成を選択し、色や名前を設定できます。装飾を楽しむためのさまざまなオプションがあります。ここにあるのは空のブックで、一覧を確認できるように作成しました。通常は、作業中のブックを主に使用しています。
このクローゼットにあるこの青色は、タン色ととてもよく合うと思うので、絶対に次の旅行にも持っていくつもりです。次に、この小さなグレーのタンクトップがあります。彼らの洋服の素材はどれも本当に柔らかくて、どうやってこんな風に作っているのかわからないくらいバターリーで、身体をうまく包み込んでくれます。本当に着心地が良く、全体的に適切な部分を引き立てるデザインです。このシンプルなスパゲティストラップのクロップトップは、ワークアウト中でも、散歩にでも、用事を済ませるときでも、気軽に着ることができます。実際に、ワークアウト以外でも、さまざまなスタイルで着こなすことができます。このタンクトップは、色違いで全部欲しくなるくらい気に入っています。本当に大好きです。完璧です。では、次にこのトップスを紹介しますが、これが今のところ一番のお気に入りです。これほど素晴らしいものはなかなかありません。
彼らはついに「仕事が必要だ」と言い出すよね。だから、あなたがそのことに真剣であることを示せば、店舗に人員を戻すための競争が激しい中、それは非常に重要だ。しかし、あなたが誠実であれば、正直でオープンであれば、パートタイムの仕事の面接を受けている人に対して「ノー」と言うのは難しい。彼らは自分からアクションを起こし、他から目立つことができた。これらのアドバイスが役立つことを願っています。もし役立たなければ、質問を続けてください。全ての質問に答えるよ。これらは私がフィニッシュラインで働いていたときに実際に効果的だったことの一部だ。面接で差をつけられるように、ぜひ参考にしてください。この動画が役立つことを願っています。コメント欄に感想を書いて、引き続きチャンネル登録や動画のいいねをお願いします。他に言うことはないよ。短い動画だけど、それだけだ。では、またね。
つながってみて、多くの人がオンラインで自分をさらけ出すことに十分な居心地の良さを感じていないので、あなたに連絡をして「この話をしてくださって本当にありがとう。同じような気持ちでいたけど、他の誰かも同じように感じていたのかどうか不安でした」と言います。この感情は、古い友人を疎かにすることへの皮肉とも密接に関連していますが、SNSでは自分が排除される側にもなりやすく、また排除する側にもなってしまう。これは私たち全員が抱える問題で、そうですね。
この男の人に刺しましょう。毎回インタビューするたびに、私が彼を打つんです。毎回、彼のズボンを下ろすんです。そして、「悪い子ね、悪い子ね」と言うんです。なぜあなたは他の男性のズボンを下ろしたいと思うのですか？なぜあなたは私のズボンを下ろしたいと思うのですか？残念ながら、あなたは立派なお尻を持っていますね。あなたの友達も同じことをするんです、あなたの友達も同じことをするんです。私の仕事はすべてを見ることです。私のお尻は好きですか？もう一つ質問があります、私のお尻は好きですか？いいえ、私はとてもリーダーシップがある方です、とてもリーダーシップがある方です、とてもリーダーシップがある方です。少し話題を変えましょう、少し話題を変えましょう。守勢に回るということは、敗北を意味するとよく言われます。フーカー、ラミレス。ねえ！私たちはここにいる本当の目的に戻りましょう。両方の男性に感謝します。
私は文字通り夢中です。手に入れて本当に幸せです。古いセットが無くなりそうだったんです。それは小さな、シンプルなセットで、たぶん5色のものでした。そして、かれこれ2年間使っていました。それで、ターゲットでこれを発見して手に取りました。とても楽しみにしています。このペンはノートを取るときにたくさん使うつもりです。美しいノートを取るのが好きなので。このセットはターゲットで買ったものですが、これと一緒に使っているのが私のブレットジャーナルです。シンプルなブレットジャーナルで、その名前は少し発音しづらいです。ルーク、ルークターム、ルックタームと言います。
正直に言うと、そんなこと予想していませんでした。最初は動画を作らないつもりだったんですが、やったねというツイートを出したら、すでにたくさんの混乱が起きていました。それは理解できます。今、アメリカで起こっている関税の問題に関する混乱がとても大きいですよね。この件についていくつかのポイントを説明したいと思いますが、まずは実際の価格を見ていきましょう。スイッチ2の予約は4月24日木曜日から開始され、発売時の価格は4月2日に発表された通り、449.99ドルです。スイッチ2のマリオカートバンドルも499.99ドルのままです。マリオカートワールドとドンキーコングの価格も変更されていません。マリオカートワールドに関しては、これで良かったと言えるでしょう。
私が残りをお見せしましょう。このパンツはH&Mで購入したのですが、同じデザインの赤いものも持っています。クリスマスの季節にぴったりですが、赤はいつでも着られますよね。12月に限った色ではありませんし、最近私はレッドやボルドー系の色に夢中で、今の私の好みにはピッタリです。でも、この可愛らしさをご覧ください。アップで見せてあげますね。本当に可愛らしくて、生地の質感も分かります。とてもリラックス感があり、柔らかい生地で、私はローウエストが大好きです。今着ているのも同じパンツで、エクストラスモールを購入しました。この快適さにはハマっています。セールで30ドル弱で手に入れたので、本当にコスパが良いんです。そして、今着ている赤いトップスも見てください。この生地のデザインが超可愛くて、着心地も最高です。
それらを説明してください。さて、カジュアルな悪口は特に言及された点の一つでした。ガイドは、この機械のカクタスやダミーを吐く、さらには皿を持参するといった言葉が理解されにくいこと、そして避けるべきであると指摘しています。しかし、言葉をリストアップして禁止するのは行き過ぎだと思います。多くのオーストラリア人は、言葉の豊かさこそが私たちの文化の一部であり、それを使用することが重要だと考えています。言葉を無視したり、隠したりするのではなく、明確に説明することが大切です。オーストラリアの言葉には皮肉が多用されており、新参者にとっては少し難解かもしれません。若者たちも、古い言葉遣いを聞くと戸惑うことがあります。オーストラリアの方言や表現は、文化的なアイデンティティを強く反映しており、その独特さは多くの人々を魅了しています。マークさん、ありがとうございます。とても感謝しています。乾杯。
どのようにして夜にリラックスし、睡眠の質を向上させますか？ どのように長時間眠るかではなく、どのようにしてより深く眠るか、ですね。これは、睡眠の質を向上させ、より早く眠りにつく方法についてです。多くの人が6〜8時間の睡眠時間を確保できますが、問題はすぐに眠りにつかないか、あるいは効果的な睡眠ではないということです。そこで、実際に確保できる時間の中で、どのようにして質の高い睡眠を得られるかが重要です。そのために、行動や準備を整えることが大切です。しかし、それだけでなく、素晴らしい方法もたくさんあります。製品を使用することも一つの手段ですが、消費者としては、製品を購入する前に、睡眠を改善するための10のことを試すべきです。例えば、夜遅くまで活動を続けたり、夜にカフェインを摂取することは避けるべきです。
私の好きなオバマの言葉は、「マイケルと私は……えっと……感謝の意を……えっと……えっと……えっと……あなたの息子ジャックに伝えたい。彼は今日、任務に就きました。ジャックの勇敢さと献身に心から敬意を表します。」
新しいプレイヤーです。リパリーについてなど、質問がいくつかあります。ゲーム内の戦闘システムについて詳しく教えていただけますか？例えば、敵の攻撃をどのように避けるか、または効果的に反撃する方法など、アドバイスをいただければ幸いです。
基本的にタイトル通りです。私たち二人はxxx専攻で、私はxxxとyyyのダブル専攻、彼女はxxx専攻でyyyの副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3科目一緒に履修しています。彼女より私の方が頭が良いわけではありませんが、私には物事が自然と理解でき、テストも得意で、彼女は試験に対する強い不安を抱えています（試験直前に一緒に練習した問題を間違えたり、公式表にある公式がないことに過度に動揺したりするなど）。しかし、彼女は私よりも勉強に時間を使っています。私（20歳女性）と彼女（23歳女性）は2-3年間の友人で、大学で一緒に過ごしていますが、彼女は試験を受けた後、常に自分を責めてしまいます。これには本当に困っています。どのように対処すれば良いのでしょうか？
彼女：あ、そのアイスラグってどこにあるの、ははは？\n私：多分友達のホテルの部屋か、どこか適当なところに設置してるだろうね。\n私：<挿入都市>に兄弟会のメンバーとシスターフッドと一緒に来たんだ——だから彼が用意してるんだ。\n彼女：なるほど！\n彼女：私はxxxのシスターフッドに入ってるよ。\n私：私はyyyだよ。シスターフッドはzzzだね。\n私：でも、君はとても魅力的だよ。\n君と一緒に過ごしたいんだ。\n今週のうちで、いつがいい？\n彼女：うーん、金曜日はどう？\n私：あ、そうだね。\n私：金曜日か。\n*1日後*\n私：<女の子の名前>、明日会えるよね？\n番号から具体的な日にちに変えるにはどうしたらいいの？
彼女の話をほぼ無視して、事前にグーグルで調べただけでは雰囲気はわからないと伝え、私がそこにいる時間も確認しました。もし彼女がさらに抵抗するなら、私は彼女と次に会うのをやめ、無視するか、返信しないか、またはその場所が彼女には無理だと同意するか、あるいは彼女が最初のデートで異常に高い基準を持っていることをからかうかもしれません。
これは、Word のテキストオブジェクトに対する私の執拗な不満です。カーソルが「aaa」の単語に位置しているとき、スペースを含まない「ddd」までの4つの単語を抜き出したい場合があります。例えば、> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy とある場合、このような操作が簡単にできるように機能が改善されることを望みます。
それは、チームの構成と各キャラクターの状態を表示し、チームを追跡・報告するために使用されるバーです（実際のワールドカップのように）。このバーを調整することで、レッドチームの情報が少ない状態でも、キルフィードの追跡が容易になり、タブを使用する必要がなくなります。また、各プレイヤーの状態を一目で把握できるようになるため、戦況の判断がより迅速に行えます。
私が口ずさんでいる部分は「ワード ワード ワード ワーーーード」という感じで、2回繰り返します。\nそこで4番目の（？）単語を伸ばしているんです。\nたぶん「フライーーーイ」といった感じだったと思います。\nこの曲はきっと有名な曲で、何度も聴いたことがあります。\nありがとうございます！
リピートループの中でif / then / else / endの構文がうまく機能しないで困っています。同じようなエラーに遭遇したことがある方、どのように解決したか教えていただけますか？
ははは。\nあらまあ、ものすごく面白い！このジョーク、本当に素晴らしいわ。
私は食料品を買いに行きました。\nもうすぐお金が底を尽きそうなので、ビールとタバコだけでは暮らせません。\nそれから、ビールを買うために通りを渡らなくてもいいように、買い物を置いてきました（Adventure’s First Stopのビールは安いから）。\nその後、買い物を忘れてしまい、そのまま家まで歩いてしまいました。\nああ、しまった、この丘の上り下りで腓腹筋が痛くなってきました。\n私は丘の下に住んでいます。正確には、真ん中あたりです。\nまるでアマチュア版のサンフランシスコのようですね。\nそして、私はまた買い物を取りに戻ってきました。\nこのあたりは犯罪が少ないです。\nほとんどないと言っても過言ではありません。
タイトルが適切であることを願っています。\n名前のリスト「john.baker」（名前と名前の間にスペースはなく、ピリオドだけがあります）があり、これを2つの列「john」と「baker」に分割する必要があります。\nありがとうございます。\nこの形式「xxx.yyy」を2つの別々の列「xxx」と「yyy」に分ける必要があります。\n名前のリストを適切に整理することで、データの管理がより効率的になります。
私は混乱しています。\n何が起こっているのかわからない、笑。\nSFUのメールを使用するのは初めてです。\n学期が終わってから、今日まで一切学校関連のことは手をつけなかったので、どうすれば直せるのかわからないんです。笑
私にとっては、それはさらに良い選択でしょう。\n破損して割れたボトルが返品不能のまま無駄になるのは、信じられないほどの損失です。\n酔っ払いながら通りを半分歩き、酒屋から出てきた高貴な方と真っ直ぐ衝突し、彼の手からおそらくメインストリートの商人が一ヶ月で稼ぐよりも価値のあるボトルを落としてしまったことへの最誠意の謝罪として、私は無駄になったその品をさらなる損失を防ぐために飲み干すように命じられました。\n「もちろんです、ご主人様！天があなたの慈悲深さに泣くでしょう！」\n「さあ、消えろ！この場所に君のような病気まみれの虫の居場所はない！」\n「もちろんです、ご主人様！」\n私は怒りと恥ずかしさで胸が一杯になり、身を潜めた路地から走り出しました。\n細い路地をどんどん進み、視界から遠ざかっていきました。その先には、誰にも見つからずに過ごせる小さな隠れ家が待っていました。
彼は私が泣いているのを見て、すぐに答えた。「私と来なさい。」\n彼は前を進み、私は彼の後をつけていった。\nそして、彼は私を大きな円の縁まで案内し、その円は大きな淵を囲んでいた。\nしかし、目に映ったのは、不規則な地形に溶岩のピラミッドが立ち並び、病的な農地が広がる光景だった。メロンやニンジンがわずかに生えているが、生命はほとんど見当たらなかった。その中に閉じ込められた者たちは、私たちを取り囲んでいたが、主人の恐れから近づくことを躊躇っていた。\n私の耳には、悲鳴や叫び、爆発の音が聞こえた。それらは、虐殺や飢餓、枯渇、そして悲しみによって引き起こされ、その音は永遠の空気を震わせていた。数多の男や女、子供たちが苦しんでいたが、その光景はまるで、人間の罪が生み出した地獄の一部のように思われた。
最近、数年ぶりにD2に戻ってきました。皆さんはどこで物資の売買をしているのでしょうか？\nゲーム内で「O xxx N yyy」と投稿して、最善を望むのでしょうか？それとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか？
あなたの国で、元重要人物（または現在も重要な人物）で、ソーシャルメディアで常に自分自身の立場を危うくしている人は誰ですか？そして、その人物の言動が社会に与える影響についてどのように考えていますか？
次の請求サイクルになって初めて、何かがおかしいことに気づきました。\n通常より少し低かったため、費用を非常に厳しく管理している私は、銀行明細を確認しました。\nそこで目にしたのは、新しいプライムの請求書でした。\n非常に混乱し、アマゾンのカスタマーサポートに連絡しました。\n彼らはできる限りのサポートをしてくれましたが、サービスは電話会社を通じて提供されていたため、問題の解決には電話会社を通じて行う必要がありました。\n次の休みの日、私は店舗に行き、非常に親切な女性に事情を説明しました。\n彼女は私の問題を理解しようと努力し、私たちが円を描くように話し合いました。\nアマゾンのカスタマーサポートが私に伝えたことを説明しようとしながら、彼女はシステムで私を確認しました。\nすると、2つの契約が表示されましたが、どちらにもプライムメンバーシップは見当たりませんでした。\n彼女は私の最初の契約日と2つ目の契約日の日付を確認し、それらが私が伝えていることと一致していることを確認しました。\n彼女はしばらくの間、困惑した表情で画面を見つめていました。
ともかく、これらのつらい思い出が私を追い続けていたので、とうとう勇気を出して彼にメッセージを送ることにしました。\n私：「ねえ、元気？」\n彼：「久しぶりだね。」\n私：「去年のことを謝りたいの。」\n君の前では超ド緊張していたんだ、笑\n彼：「笑、いや、気にしないで。」\n*ドラムロールをお願いします*\n私：「実は、君のことが気になってたんだ……」\n彼：「ハハ、それを最初から言ってくれればよかったのに！」\n次に会ったときにはただ「こんにちは」と言ってくれればいいよ。\n君はまだその学校に通っているの？\n私はr/Nicegirlsのようなタイプじゃないけど、その返事にはちょっと不満だった。\nもういいわ、男の子たち、さよなら :-)
もちろん、私はメインの道路で降りてドアを閉めるわけにはいかない。そこで、いくつかの細い路地に入り、誰も私が素早く降りてドアを閉めたことに気づかないようにする。その後、車に戻ってまるで何も起こらなかったかのように家へと向かう。
具体的にはどちらの虫か覚えていませんが、多分両方の虫がそうすると思います。フロリダにいる特定の虫が、音を出しているときと出ていないときでは100倍も長く鳴くんです。その音は砂漠特有の雰囲気を醸し出していて、本当に独特です。しかし、コオロギやセミなどは、もっと静かにしてくれればいいのにと思います。
インターネットの片隅から片隅まで探しまくったのに、何も見つからなかった。\n彼らはおそらく、わおー、えー、あー、あー／おー、えー、あー、あーと叫ぶかもしれない。\n可能性は無限大で、その中から何かを見つけ出すのは難しいのは承知しています。\nただ、もし誰かが知っているのであれば、教えていただけないでしょうか。本当に感謝します！
対処法：私の植物は年齢に比べて明らかに小さすぎると思いますし、ピスチルが生え始めています。\nこのまま育て続けるべきか、切り戻して再スタートすべきか、それとも他の方法があるのでしょうか。
運命の珍味はどのように手に入れることができますか？\n数人が持っているのを見たことがありますけど、私はまだ一度も手に入れられませんでした。\nどこで手に入れられるのかさえ分かりません。\nもし誰かご存知であれば、大変助かります。\nこの珍味の入手方法について知っている方は、ぜひ教えてください。
彼の話を聞くたびに、内容は全く理解できないのに、なんだかすごく腑に落ちるんです。だから、彼が経済状況を天才的に解説しているのか、それとも何か重要な点を見落としているのか、どちらかわからないんです。つまり、真実を知りたいなら、いったい何を信じるべきか迷ってしまいます。シフが「金に対する偏見」を持ち、それが現在の経済に対する厳しい見方の理由なのかどうか、それが気になるところです。
これは問題にならなかったでしょう、もしあなたのすべての店が最初に「別々に会計しますか？そうすれば不快な気分にならないで済みますよ」と聞いてくれたなら。\nそれに、レストランがなぜああいう作りになっているのか不思議に思います。\n会計カウンターに行って自分の分の食事代を支払えばいいのに、なぜそうしないんでしょう。\nでも、別々の会計を希望したことで、なぜみんなに迷惑をかけてしまったのか、今でも理解できません。
しかし、毎回、ナルシストの母親は、自分が私と同じ年齢のときには月経が3日でとても軽かったから、そんなわけがないと言うんです。\n「私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてあなたにはそんなに影響があるの？」\nまあ、それはきっと私たちが異なる人間で、体も異なるからじゃないでしょうか？\nナルシストの母親に、生理痛について過剰反応していると言われたことがある人は他にいますか？
私はFAAのPPLの筆記試験に合格しました！これでやっと実際の飛行訓練に進むことができます。
皆さん、さっきタグ付けを間違えたようなので、再度試します。\n毎日マスクをつけて走ったせいで、顎やあごのライン、額、そしてほほの下にあまり良くない真菌性ニキビができてしまいました。\nそれが分かった後、走る際のマスクをフェイスシールドに変更しました（他の人と12フィート以上離れて走ることは全く問題ありませんし、走っている最中に他の人に会うことはほとんどありません）。\nそして、以下のルーチンを3週間続けて、そのニキビを克服しました。
この「インフルエンサー」の存在を知らなかった私は、自分をインターネットに詳しい方だと思っていた。\nその後、彼女のInstagramがそれほど面白くないため興味を失ったが、彼女の高級感あふれるインテリアや香水、数々の植物や花々が写った写真を見ると、彼女の生活が意外と裕福そうに思えてくる。\n彼女は再び私の視野に入り、ナンシーのスレッドで一時的に注目を浴び、その後は再び忘れられていた。\nしかし、アンナの記事が出てから、彼女に対する興味が再燃し、彼女のユーモラスさと行動の奇妙さ（悲しい面も含めて）に引きつけられた。\nそこで、長い間考え続けていたことがある。\n彼女がなぜ、食事や家賃が払えないという主張をしながら、そのような高級な生活を続けられるのか、そしてなぜファンが彼女にたくさんのお金を送り続けるのか。\n写真を見ると、彼女の部屋には高級な装飾品や香水（Byredoの香水は1本200ドルから300ドルもする）、そしてたくさんの植物や花々が飾られており、これらは決して安価なものではない。
基本的に、ある1人の女の子がまた私と連絡を取っているのは、友人が彼女に（友人を介して）そうするように言ったからだと最近わかったんです。そして、99％確信していますが、彼女が私と連絡を取っているのは単に優しさからだと思われます（それに加えて、メッセージの配信時間や開封時間がかなり長いんです）。これからどうすればよいでしょうか。誰か教えてください。
だから、インターネット上の意味不明な、クソみたいな人たちが何を言おうが、私は正直そんなに気にしていない。\nでも、現実の世界で誰もいないとき、私にとってインターネットは唯一の場所になる。そのときにただ自分の悩みを吐露したいだけなのに、少し傷つくこともある。\nでも、少なくとも一つの「いいね」がついて、コメントがなかったら、私はそれで満足できる。\nでも、代わりに、そこには私がただ求めていたものとは違う反応が溢れていて、それがまた心に重くのしかかる。
私は、人々が長い文章を打つのが好きではありませんし、自分の問題について私に大量のストレスを押し付けるのも好きではありません。電話でぼそぼそと話すのも、話が自分中心に長々と続くのも、私にとってはとても疲れるものです。
「ppl」の代わりに「people」や、「u」や「ur」の代わりに「you」や「your」、「tho」の代わりに「though」などを使うことについて話しています。このような略語を使うのはもう古いし、このように綴ると馬鹿に見える。言葉を正しく書けばいいだけのこと。それほど難しいことではない。
もしかしたら少し早い時間帯かもしれません、詳しくは分かりませんが、私は普段は仕事中なので、ダウンロード速度が64Mbps付近に固定されてしまいました。\nピークタイムには速度が落ちるのは理解できますし、家にいる人が増えていることで数字が下がるのも納得できますが、500Mbpsから60Mbpsにまで落ちてしまうのは、さすがに厳しい現状です。
自分の個人スペースでの投稿が、どれくらいの確率で人々に表示されるのか気になっています。\nこの投稿を見た方は、コメント欄に「+」と書いていただけると嬉しいです。\nそういえば、タイトルは必須みたいですね。
インターネットで誰かが少しでも攻撃的なことを言ったら、みんなすぐに「死ね」なんて言うよね。\n正直に言って、そんなに気にしてるのかな？\nでも、実際にはそんなに気にしてないよ。\nマジで、インターネット上の些細なことに過剰に反応する人はやめてほしいな、ホントに！
質問リストを作成しました。思いつく限りの質問を全部書き出したので（けっこうたくさんあります、笑）、誰かが時間を割いて答えてくれたら本当にうれしいです。\nもしテスト当日の経験について話してくださり、私の質問に答えていただける方がいたら、DMで連絡していただけますと幸いです！
私は不潔で、朝だけ歯を磨きます。\nおそらく必要性を感じないからでしょうか。誰も気にしないでしょうし、私にとってはその方が楽です。
しかし、今では皆さんがバターを使わずにグリッツを作っているせいで、私たちは怒り狂っていると言っても過言ではありません。\n私たちはカーターが持っている小さな錠剤よりも多くのプランテーションを訪れる予定を立てていたのに、あなた方がいきなり「奴隷所有者」の話を蒸し返したんですから。\nこれは結局のところ、豆の山と同じようなものでしかありません。\n私が自分の意志で選べるなら、友好的な白人のプランテーションに足を運んで、歴史についてまともなことを学びたかったです。\nこのような姑息な手口にはうんざりしています。\nさあ、さっさと立ち去りなさい、聞こえていますか？
友人との関係をどうやって断ち切ったらいいでしょうか？その人とは長い間親しく過ごしてきましたが、最近では価値観の違いやコミュニケーションの難しさが増し、互いにストレスを感じています。このような状況下で、お互いを尊重しながらも、自然に距離を置く方法についてアドバイスをいただけますと幸いです。
基本的に、私のスケートアカウントをインスタグラムのバイオに載せています。メインアカウントには投稿がないし、体型に少しコンプレックスがあるんです（いくつかの動画ではシャツを着てないんですが、フォローしてくれた人が私を引き締まった体だと思ってがっかりしないように）。今日、3人のフォロワーが増えて（違う街に住んでいて私を知らない女の子たち）、正直、ちょっと嬉しいんです。\nでも、私はかなり慎重で、本当にその人を好きになれる自信がない限りは関係を深めたくないと思っていて、だから今日は誰とも相互フォローしなかったんです。それでも、今日1日に何度もインスタグラムで追加されて削除される経験をしたことで、ちょっと自信がつきましたよ、笑。
正直に言うと、ここにある投稿やミームの多くは、小説や漫画を読んだ人たちから来ています。\nそのため、ネタバレを避けるのが大変で、ため息が出てきます。\nでも、他に言うことはないですね。怒って反論してくる人がいても構いません、笑。
皆さん、こんにちは。私は週に5、6回ゲームをプレイする、ただ楽しいために遊ぶカジュアルゲーマーです。\n昨日は本当に最悪な日で、ディビジョン10で全然勝てなかった…\n6試合やっても1つも勝てなかった…\nみんなスモーフィングしているのかな？\nそれとも何か他の事情があるの？\nプレイヤーが目的を達成したいのは分かるよ。\nでも、それならなぜ誰かを黙らせたり、全てのリプレイやカットシーンを見たりする必要があるの？\nゲームの楽しみ方には個人差があるし、それぞれのプレイスタイルを尊重することが大切だと思う。
基本的に、Aレベルで82ポイントを取得し、NUSのビジネス行政に進もうとしていたのですが、合格できませんでした。でも、私の成績は十分に良かったはずで、3日前に再審査の申し出も却下されました… *まあ、仕方ない* :-(\nSMUのビジネス行政には合格しましたが、NUSに受からなかったことが今でもとても悔しくて、SMUの方がNUSよりも優れている理由を教えてくれませんか、特にビジネスの分野では… :-/\n将来的に就職する際に、SMU出身者を見下されることがないか、エリート主義や差別といった問題に遭遇しないか心配です。または、給与が低くなったり、採用されない可能性があるのでしょうか？\nSMUは少し二番手で知名度も低いので、不安が拭えません。もし今大学に通っている方や、既に大学を卒業された方々からアドバイスをいただけると本当に助かります。\nよろしくお願いします、皆さん :-)\nTLDR: タイトルの通りです。
他のベジタリアンの友人たちが、自分がベジタリアンであることを他人に言わないと言ってきます。\n意図的に避けているんです。\n私はそれがベジタリアンコミュニティにとってよくない影響を与えると思います。彼らはおそらく言葉遣いが優しい人であり、それが一部の人々が耳を傾けるための必要条件だからです。\n私はとても直截的で、飾らないタイプの人間で、その態度は一部の人から好意的に受け取られますが、多くの人が不快に感じ、私の言葉をねじ曲げようとしたり、私が言わなかったことを言っているかのように誤解したりします。\nベジタリアンの皆さん、あなたたちはそういった態度にイライラすることはありませんか？
正直に言って、インターネット上の見知らぬ男の人に偽のインターネットポイントで300ユーロ相当を渡すなんて、詐欺に遭うのが当然だよ。いったい何やってるの、本当に。笑  \nなぜこんなことをするの？笑  \n賞を渡す理由がわからないよ。笑
はい、同意します。Tumblrで作られたような架空のアイデンティティは確かに奇妙で、有些人は簡単に傷ついたりするのも事実ですが、もしあなたの発言が無知または差別的であれば、相手を「スノーフレーク」と呼ぶのは弱い反応に過ぎません。また、このような反応は問題の本質に触れず、建設的な対話の妨げとなります。
自分をほめてあげてください。トムを最初から最後まで信じ、信頼し、一度も疑うことなく、彼に絶望することなくシリーズを追いかけてきたあなたには敬意を表したいと思います。そんなあなたこそ、真のファンだと思います。
年の瀬に帽子をかぶったラティケイ트。\nまだどこにも見つかりません。\n誰かレイドに行きませんか？\n早急に数人の仲間が必要なんです。
止めて。\n私が言おうとしているのは…このゲームは難しいものではない。\n難しく考えすぎないで。\n私が理解した限り、目的はドラゴンを倒すことであって、それまでに死ぬなということだ。\n相手よりも多くのリソースを獲得できればもっと良いが、\nとにかく死ぬな。\nそしてレーンでの交戦…敵が脱出手段やダメージスキルを使うのを見かけたら、そのチャンスを逃さないで。
そして私はクリスマスのイルミネーションを見に行くことを提案しましたが、彼は町を離れていました。なのでその計画は実現しなかったのですが、今度は彼が町に戻ってきて、私は大みそかの予定を尋ねたところ、彼は仕事のマネージャー二人と過ごす予定だと答えました。そして、彼は私を誘うことはなかったのです。その後、もし彼らとの予定がキャンセルになったら、私のところに来るかと聞かれました。私はまだ予定が決まっていないから、わからないと答えました。このやり取りから、私は彼の気持ちを読みすぎているのでしょうか？彼は私に対してあまり興味がないのでしょうか？
インターネット上で「数字を稼ぐだけの選手」という意見が出るだろうが、彼の奇妙なドライブへの躊躇いを除けば、彼のプレーはかなり安定していた。実際、試合の流れを読む能力は非常に高く、チームにとって重要な存在だった。
皆さん、こんにちは！\nレギュラーメンバーの皆さんへ、グループチャンネルが大好きです。本当に素晴らしいし、皆さんの個人チャンネルも大好きです。\n皆さんの動画がすべて大好きで、グループチャンネル用に動画の提案があります。\nマインクラフトで建築バトルをして、負けた人が他のメンバーにツイッターで何か書いてもらうのはどうでしょうか、笑。\nこのアイデアが気に入っていただければ、ぜひ動画に採用してほしいです。
私はグループチャットを持っています。\nディスコードで、退屈している人や何でも話したい人向けです。\nすでに何でも話す人たちがいて、雰囲気はリラックスしていてクールです。\nもし参加したいなら、コメントを残してください。すぐにリンクをDMで送ります。
新年イブの計画をまだ立てたことがないことに、今さら気づいた。\nいつも、バースデーパーティーを挙げられないことばかり考えていて……\n最近になって、21歳の誕生日には友達が足りないことに気づいたんだ。\nどうして今まで気づかなかったのか不思議だ。\n妹は毎年友達のところに行くけど、みんながこの夜に伝統を持っていることなんて考えたことがなかった。\nコロナが新年の過ごし方に影響を与えていないのは、皮肉なことだ。\n誰か同じような状況にいる人はいるだろうか？\nまあ、今夜は映画でも見るか、笑。
こんにちは、一緒に話したり、ゲームをしたり、アニメを見たりできる人を探しています。\nただ、会話を続けていくのが得意ではないので、ご了承ください。uwu 女性/20歳です。最近、新しいアニメを探しているのですが、何かおすすめはありますか？
ええ、YouTube でそのような動画を見ることはあります。\nしかし、デザインノートなどには全く言及が見当たらないんです。\nこの情報はいったいどこから得ているんでしょうか。
DMを送ってください。あなたの信念について十分な知識を持っていることを前提にしています。DMを希望しているのは、議論が深まるからです。300人もの人々に個別に対応することはできません。また、500文字が必要なので、ここから少しだけ余談を加えさせていただきます。この議論を通じて、お互いの理解を深め、より豊かなコミュニケーションを築くことができればと思います。
私は彼らが女の子になることに恥ずべきだと言っているわけではなく、また女性であることに対してステレオタイプな態度を持っているわけではありません。しかし、彼らがそれをするのを好まないだろうと言っているのです。彼らは自分の選択を持つ人間であり、女の子になることに同意しないからといって、女性嫌いだとは限りません。例えば、あなたの周りにディズニープリンセスに変えられたり、お尻ゲームをやるのを喜んで受け入れる男性がどれだけいるでしょうか。もしかしたら彼らは時間とともに慣れてくるかもしれませんが、どれだけの時間がかかるでしょうか。そして、ファンのエンターテイメントのためにすべてをしなければならないことを知っているかもしれませんが、それが彼らにとって何の解決にもならないことでしょう。彼らが心から喜んで同意するまで、何も変わらないのです。私は彼らがそんなことを求められるたびに、少し悲しくなることがあります。私はトマボーイですが、もし私が男の人に変えられて、たくさんの人の前で踊らされるのなら、私はそんなの好きではないでしょう。
誰か私を恋しく思っていますか？\nあなたがRedditの友達を懐かしんでいるなら、これを読んでください。\nそれが私かもしれませんよ。
PS4からPCに移ったばかりで、PS4では2500ゲームもプレイしていない。PCでは、キーボードとマウスが苦手な私が、そこそこ面白いゲームをいくつかプレイしたが、それでもここ1週間ほど、2000キルのプレイヤーやプレデターとマッチングされるようになった。まだ100ゲームもプレイしていないのに、全キャラクターで80キル程度しかできていない。正直、楽しくなくなってきた。毎回ボコボコにされると、上達も難しいし、モチベーションも上がらない。
ここにいる多くの人たちがものすごく悲しそうに見えるので、もしあなたが本当に悲しいなら、お話相手になってあげます。だから、お話したい人や、長期的な友情を築きたいと思っている人は、どうぞ遠慮なく声をかけてください。心からお待ちしています。
なので、いつも人々がデザインや編集をアフィニティに送る話題を目にしますが、どのようにそれを実現するのかがわかりません。\nODで働き始めてほぼ1年が経ちましたが、管理職からの言及は一度もありません。\n印刷業者からも何の情報も提供されていません。\n店舗で全ての編集作業を行っているのですが、これが本当に嫌です。\n私が見ている範囲では、これらの作業は本来アフィニティに送るべきものだと確信しています。\nしかし、この情報は店舗ポータルに詳しく記載されているのでしょうか？もっと詳しい情報を得る方法を教えていただけますか？\n毎回最後の最後で失礼な顧客のために急いでデザインや編集を行わなければならない状況に、本当に疲れきっています。
サーバーの誰かが100kでセットを売っていて、私は「絶対にだめだ、100kも価値があるわけない」と思って、本当に呆れました。新しくリリースされたセットは、なぜこんなに高価格なのか、多くのプレイヤーが不満を漏らしています。
みんなが話題にしている女の子が Troll だということは承知していますが、それでも彼女にも6分間の注目を集める時間が与えられました。その時間内に投稿を削除するかどうかは彼女次第ですが、SNSでの一時的な注目は誰にでも訪れるものです。
チャットメッセージを送ってください。\n自己紹介をお願いします。それから、お互いの興味や趣味について話して、徐々に親しくなっていきましょう。
私は、人々がどのようにそのようなものをつくり出せるのか理解できません…\n建築が大好きですが、自分の創造力が多くの人々のように豊かでないことが気になります。素晴らしいものを作れないのが悔しいです。\n創造的な才能があれば、きっとできるのに、ああ！\n結局、途中で諦めてしまい、シンプルなものが「まあまあ」だと自己満足してしまうんです。
私は自分が人々に与える影響について非常に気を遣っていますが、それをあまり見せないようにしています。\n大勢の人との会話に加わるのは難しいです。これはADHDに関連しています。\n知らない人に対して、ときどき敏感さが私を少々人見知りにさせます。\n誰かに嫌われていると思われても、気にしないふりをしますが、酔っ払った人は床に転がって懇願するでしょう。\nこれらはすべてADHDの症状です。拒否感過敏のせいです。\n私は良い聞き手で、多くの人が私を可愛らしく見ています。\nときにはとても、とても、とても甘えるような性格になります。\n高校時代、友達の母親に「あなたにはその性格があるから、きっと最初に彼氏ができるだろうね」と言われたことがあります。
しかし、彼女が間違っているときや、誰かに責任を問われると、彼女はただただ大きなわがままを起こし、彼女と意見の異なる誰に対しても敬意を欠き、自分が気にしないなどと叫びます。具体的には、「私はちっとも気にしません」と言います。彼女は決して責任を取ろうとはせず、謝罪もせず、最大限の偽善者になります。彼女が他人に自分に対してして欲しくないと大声で叫ぶすべての行為を、彼女自身が同意しない人や、彼女と意見の異なるすべての人に対して、そのまま同じように無礼で小憎らしい行動を取ります。私は、彼女がそうする主な理由は、私の妹がまるで母のように振る舞い、母自身がそれを耐えられず、受け入れられないからだと思っています。その結果、彼女は心底から不快な態度を取るようになります。
授業中はほとんど黙っていることが多いのですが、時々クラスメートの誰かと意気投合することがあって、そのときはものすごく話し好きになります。私にとって一番合うのは、女の子らしくて楽しそうな人、自信に満ちた女王様タイプ、素早い反応の人、そしてただ単に噂話好きな人たちです。友達やその家族からは、明るくて興奮しやすい人だと見られています。ただ、多くの人は私を優しく、柔らかい口調で、そして静かな人だと感じています。中には、私がほとんど話さないと思っている人もいます。でも、私は常に笑顔で明るい人間です。他人を幸せにしたり、知っている人と友好的な会話をすることを本当に楽しんでいます。私は注意欠陥・多動性障害（ADHD）があります。時には言葉に詰まったり、退屈に感じることもあります。でも、酔っ払ったときにはものすごく話し好きになります。ただし、酔っ払っても話さないこともあります——ADHDの人たちは両方のタイプがあると聞きました。私の性格はISTP型に近いのでしょうか。ぜひ、私の性格タイプを教えてください。
人々が本当にそれを望むかどうかはわかりません。\nただ、それが許可されているかどうか知りたいのです。もし許可されていなければ、どこが適切な投稿先になるのか教えてほしいです。\n（Dragonmarさんや他の人の動画は見たんですが、私個人に特化した動画を投稿するのは難しいと思いました）
良い意味でね。\n一部の人たちは、本当に言葉では表現できないほど特別です。その独特な魅力や個性は、言葉では伝えきれないものがあります。
初めてですけど、十分に見てきたので大まかなことは分かりますので、興味あります :-)\nアニメ（特にロマンス系）についてはもちろん、ゲームのストーリーや設定について詳しく話すこともできますし、怖い話も大好きです。基本的に何でも大歓迎です :-)\n変なことはしないので、相手の方も変なことをしなければ大丈夫です。\n年齢などは何歳でも全然問題ありませんし、うーん、もし何か失礼なことがあれば教えてください :-)\nあと、Snapchatではもっと詳しく話せるので、ぜひメッセージくださいね。
つまり、正直に言うとそうですね。\n私は多くの人に気を遣っていて、ただ……人の幸せを叶えることはできません。\nでも……そうしたいんです :-(\n私が大切に思っている人みんなを幸せにしたいんです。\nでも、それって、あまりにも贅沢な願いでしょうか？
私はここにいる一部の人々がAIかもしれないと思っています。その人たちの言動や反応が、人間とは少し異なるように感じられることがあります。
ふん、試すなよ。\n私は自分でやれるわ、心配しなくても大丈夫よ。
Hey、F/19、退屈死了。\n新しい人に話すのが好きです。\n新しい友達を作りたいので、メッセージを送ってください！
彼女と彼女の同僚、90年代後半に高校生だった人と話し始めました。\n彼女は当時、みんながプロレスを見ていて、それがクールなことだったと言いました。\nでも今は誰も興味がないって（笑）（まあ、時々は仕方ないかな）。\nで、私は「なぜ人々がプロレスに興味を失ったと思いますか」と尋ねたら、「それはゴミだから」と彼女は言いました。\n「金曜日の夜7時になると、FOXで始まるんだけど、私はすぐにチャンネルを変えちゃうの」。\n彼女のユーモラスさが堪能できて、本当に面白かったです（笑）（笑）（笑）。\nまあ、そんな感じで……
ねえ、眠れないんだよね。このプラットフォームがかなり面白そうだって思ったんだ。\nもし意気投合しそうだと思ったら連絡してね。\nこれから仲良くなれるといいな、未来のチャットメイトさん。それじゃ、またね〜😊
正直に言うと、ちょっと変な感じがする。
これらのクソ野郎たちは、何が来ても走り抜ける、泳ぎ抜ける、あるいは毒で倒すことができるんだ。私の体は、頭からつま先まで、逃げた相手や勝った戦いの傷で覆われている。その傷跡は、私がどれだけ激しい戦いを繰り広げてきたかを物語っている。
私はついにそのドラマを見終わりましたので、皆さんに少し遅れをとっていますが、同じくらいハマっていて、たくさん話したいんです、ははは。\nそれに、サイドストーリーとは本編の物語とは直接関係のないエピソードのことを指していますので、ぜひ皆さんと一緒にそれについても語り合いたいですね。
最高のゲームの一つで、プレイして本当に楽しかったです。\nしかし、いくつかの問題があり、それについて少し触れたいと思います。
ずっと以前からマックの名前は耳にしていましたが、詳しく調べてみるのは数ヶ月前のことでした。そして今、彼は私の最も好きなアーティストの一人となり、頻繁に聴くようになりました。\nともあれ、それが私の感想です。\n皆様、新年おめでとうございます。\n新しい年が皆さんにとって素晴らしいものになりますように。
このゲームの敵キャラクターはとてもクールなので、選ぶのは難しいのですが……もし選ばなければならないなら、私はピエロが一番好きです。\nそのデザインと動きがとても素敵だと思っているんです。\nそれに、私が覚えている限りでは、ピエロはゲームの中で数少ない、もしくは唯一のバリエーションのない敵キャラクターです。\nその独特の存在感が、ゲームの中でも特別な位置を占めているように感じます。
正直、作るつもりはなかったのですが、特に他の人のリストと意見が異なる点があるので、せめて自分の意見を述べたいと思います。\nただし、私のリストが正しいとは言わないでください。これはすべて主観的なものであり、それが私がリストを作るのが嫌いな理由です。\nまたしても、キャラクターの戦闘力ランキングが登場です！\nやったね！
私見ですが、リリーは全体的にかなり好印象のキャラクターです（ただし、私はシーズン1を少ししかプレイしておらず、第3話の途中までしか進めていません）。\n父親とは違い、リリーはリーとグループのほとんどのメンバーと協力しようと努力しています。\n彼女は必要なことをやってのける。\n彼女は少し気難しいですが、それは仕方ない事情があるからです。\nリリーに対して私には1つの問題があります。\n彼女がカーリーを殺したことです。\nベンに自白させることができれば……\nはい、この点についてはネタバレを聞いてしまいました。\nベンは無能そのもの。\n大学くらいの年齢のようですが、彼は全く役に立たず、常に助けてもらう必要があるのです。\n何か見落としていたとしても、あまり厳しい評価をされないことを願っています。
私はほとんどドラム用に使っていますし、複雑なビートを作るのが好きです。4つではもう足りなくなって、ピアノロールでドラムを編集するのが個人的にあまり気に入らないんです。FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符に設定する方法があるのでしょうか。その機能があれば、もっと細かいリズムパターンを作れるので、音楽制作がより楽しくなると思います。
私はトランスマンではありませんが、女性としてそして男性として生きてきた人の視点を知ることに興味があります。\n（両方の性別として認識されることの経験は、多くの人が経験することのない貴重なものだと思います）\nそのため、そのような経験を持つ人の話は、私にとってとても興味深いものだと感じています。
彼がその役を十分に演じたとは思えない。ネオが真相に気づく前は、彼の話し方にはそれなりの魅力があったが、その後は……個人的には、もっとヒューゴ・ウィービングのような演技をすべきだったと思う。
ユナイテッドのサポーターではない立場から、バーニー戦についての意見を述べたいと思います。\n（興味を持っていただける方は少ないかもしれませんが）。マクトミネイ、ほんと凄い選手だな。\nシャウも安定したプレーを見せていたと思います。\nこれで左サイドバックに２人の好調な選手がいることになります。\nまた、AWBもかなり良い試合をしたと思います。\n最近の散々な試合内容とダロットの好パフォーマンスを見ていたので、個人的にはAWBが大きく成長したと感じています。
4-6ドロップに制限されたとしても私は問題ありません。アイテムのドロップタイミングの問題と連動しているのは理解できますが、私はその問題は我慢できますが、これだけは避けたいのです。どうか変更をお願いします。
私はこの質問が少々奇妙だと思うのですが、先日初めて私のボールパイソンに冷凍解凍の餌をあげてみたら、無事に食べてくれました（やった！）。しかし、彼女はミディアムサイズのネズミを好むようです。\n大型の冷凍解凍ネズミでは成功しませんでしたが、初めてミディアムサイズを提供したところ、食べてくれました。\nこれはたまたまかもしれませんが、彼女の好みを理解することで、より適切な餌を与えることができるかもしれません。
「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について文句を言っている」というのは、今や一種のミームのようなものになっているのは承知していますが、私には本当にその戦闘が理解できません。\nDS3では無死クリアもでき、パリィの技も平均以上のレベルで使えますし、最近はゴーストオブツシマもかなりプレイしています。\nもちろん、ダークソウルが簡単なゲームではないことは承知していますが、もしゲームを知っている方なら、ぜひ一言お聞きしたいと思います。
ああ、神様！\nなぜこれほど多くのバカが、まずトレントの使い方さえ知らないのにPCゲームのトレントをダウンロードしようとするのか理解できない（とっても簡単なのに！）。\n「リンクが機能しない」というコメント、笑っちゃうよ！\nちゃんと動いてるのに！\nトレント用のプログラムが必要だということを知らないだけじゃないか。\nイライラするバカども、本当に怒りが収まらない。
アプリでチップを受け取ったのに、入口で現金を渡され、その後アプリのチップが取り消されたんですか？\nそれって一体何のためなんですか？\nこんなことは今まで一度もなかったのに、今週だけで3回も起こりました。\n一度は現金のチップがアプリのチップよりも少なかったこともあるんです。\n両方をチップとして渡すなら、きちんと両方を渡してほしいですね。
正直に言って、Teamfight Tacticsは良いモードです。でも、それはHearthstoneと同じで、スマホで遊ぶには良いゲームですが、一日中ずっとプレイするものではありません。何であんなに時間を費やすのか、本当に理解できません。ゲーム自体はそれほど没頭させるものではなく、必要な操作だけ済ませて、次に何かできるまでの間は他のことをしているのが最適です。皆さん、何か意見はありませんか？
科学的なことだと承知していますが、そこに投稿されているいくつかの内容は行き過ぎていると思います。\n夢の中で未知の言語を学ぶとは？\n何だそれ？\nそして、ある男の人が「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試しましたが、明確な夢見られませんでした！」と何時間に一度と頻繁に投稿しているんです。\nもしかして、投稿内容が少しずつ現実離れしたものになってきているのかもしれませんね。
誰もが集まって偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せ合っている。まるで「おお、神様、いったい何が起きているのか」と思いつつ、その場の雰囲気に流される自分がいる。
私は初めてカップを使用する人で、ターゲットでサルトカップを購入しました。\n今日、シャワーでドライランを試み、いくつかの折り方を試した後（Cフォールド＋17歳の処女＝痛い）、ようやく入れることができました。\n7フォールドで入れることができ、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい初めての試みでした。\n取り出すときに、どうやってこの長いアクリルネイルでカップを取り出せばいいのか、全く分かりませんでした。\nある面では、アクリルネイルがカップの低い部分をつかむのに少し役立ったのですが、自分を傷つけないのが本当に難しかったです。\nネイルのことを考えていなかったので、次回からは爪を短く切ってから試してみようと思います。
彼は彼女に言うつもりなのか？\nもし言うなら、その会話はどのように進むのだろうか？\nおい、何なんだこれ！ アーロはもうセラ（彼女のフルネームの正しいスペルは知らないが）がジョンの弱点であることを見抜いたようだ。
まず、彼らが非常に欲深いことは明らかです（他のモバイルスタジオと比べれば少しマシですが、それでも十分に欲深い）。\n次に、このゲームは高性能のスマートフォン向けに設計されているとしても、まだ多くの改善が必要です。\nそれでも（アッラーよ、私を許してください）今やモバイル版フォートナイトですら、より優れた最適化が施されています。
何をやってるんですか、米国人諸君。皆さんの行動は理解できませんね。
見てください：\n（ヨーロッパの一部で40度という記事について）\n> 何言ってんだ、おい、全然暑くないじゃん。\nコートを着ろよ、バカ者たち！\n（[都市]の年間平均気温は16℃です）\n> なんて寒いの。\nカナダに移住するなんて絶対に無理。
時々それは私の思考を加速させますが、他の時は完全にリラックスさせて、コデインのような効果をもたらします。なぜこんなに異なる効果が出るのでしょうか？これには何か理由があるのだと思います。例えば、女性が私を見て醜いと思うかどうかが影響しているかもしれません。もし女性が私を見て醜いと思うと、私はそれが原因で不安になります。しかし、女性が私を見て無関心で、あるいは普通に見てくれると、その薬物は良い効果をもたらします。これは一体どういうことなのでしょうか？
敵を撃ってからしゃがんで見えないようにしても、彼らがあなたに気づかなくても、あなたがいる場所に直行してくるだろう。\nこのゲームでステルスは全く役に立たない。\n私はサブマシンガンとパワーアーマーを手に入れるべきだった。そうすれば、敵を確実に倒すことができただろう。
何度も試みて、ついに彼の二段階目を倒すことに成功しました。\n三段階目は初挑戦で見事に勝利を収め、彼の力を完全に封じることができました。
前回のイベントでマガキと共に7位になったのですが、2960ポイントしかなく、7〜10位の80のフラグメントではなく50のフラグメントしか手に入りませんでした。これはなぜでしょうか？3000ポイントに満たないからです。55のマガキフラグメントが必要なのに50しか手に入らない——この苦しみを味わってみてください。また、別のイベントではゲーマー764と一緒に約8000ポイントを獲得し、4位になったのに、1位の報酬ではなく4位の報酬しかもらえませんでした。7000ポイント以上が必要なのはなぜでしょうか？開発者たちはあまりにも欲深いのでしょうか。
キャンプに行く予定を立てていた日が、彼女と会う予定の日と重なってしまった。彼女から、水曜日に空いていたら良かったのに、というメッセージが何通も来たので、キャンプの予定をキャンセルした。しかし、今度は彼女が何度も謝って、そうじゃなかった、そんなつもりじゃなかった、と口癖のように言っている。どうすればいいのかわからない。彼女が気分を害さないように、来月またキャンプに行く予定だ（嘘）と言ったが、実際にはそんな予定はない。このような状況で、どのように対応すればよいか、アドバイスがほしい。
しかし、最高級の製品が重くて嵩張るなら、必ずしも必要ではありません。\n私は高速で抵抗の少ない装備を好みます。\n16850バッテリーに縛られることなく、AAバッテリーを使用できればと思います。\nおすすめの製品があれば教えていただけますか？\nありがとうございます！
さて、『月の庭園』もあと一章を残すのみですが、オポンが一連の介入で何をしようとしているのかいまだに理解できません。\n何か見落としているのか、次の本で続くのか、それとも単なる行き止まりなのか、そのあたりが気になります。
実際、7票も貰いました。\n皆さんは変ですね。\n何てことだ！文字通りアニメの足の画像を投稿したのに、今日の最も議論を呼ぶ投稿にすらなれなかったんです。さらに言えば、歴代最多議論を呼ぶ投稿になることもできなかったなんて、信じられません。
なので、KarthusのULTをアルファで防げないって？  \nこれってどういうことだよ？本当に馬鹿にしてるのか？
皆さんがオリジナル投稿をする際、実際に皆が何について話しているのかを最初に言ってから、その話題について語る方が非常に役立つと思います。\n例えば「今さらですが、この[ブランド名]がみんなを熱狂させる理由がわかりました」というように。\n常日頃からさまざまな変化に追いついていない人にとっては、そのような言葉はあまり意味を持たないのです。\nもし長くてタイプするのが面倒であれば、最初に元の投稿やニュース記事、動画などのリンクを張るだけで十分です。\nそうすれば、より多くの人が理解しやすくなるでしょう。
そして、恐ろしいことに、私は「DFWのチームは呪われている」という陣営にも、#FireJDの支持者にも属していません。\nしかし、最近のいくつかの出来事が気になって仕方がありません。\nコリー・ペリーがスターズと契約したことが、DFWのチーム間で起こっている最大の驚愕の取引でないという状況は、チームの問題が深刻であることを示しています。
PCを組み立てているのですが、その間は13年も前の古いPCを使っています。お金を貯めてRustを買ったのですが、ダウンロードに4時間、インストールに1時間、サーバー接続に5時間かかりました。岩で木を叩いた瞬間にゲームがクラッシュしてしまいました。その時はすでに深夜12時47分で、私は「くそっ」と言って寝ることにし、次の日は大変な1日になるだろうなと覚悟を決めました。
EMがドアを開ける。「何かお手伝いできますか？」  \n私「はい！なぜ息子に私の家に勝手に入ることを許したのですか？」  \nEM「GTはただスモアが食べたくて、宝さがしをしたかっただけです。」  \nGTはバックパックから宝の一つを取り出す。  \n私の彼女の顔が真っ赤になる。なぜなら、GTが見つけた「宝」は彼女のディルドだったからだ。  \n彼女はそれをGTの手から取り上げる。「これは子供のものじゃないわ。」  \nGT「でも、これは私が見つけたんだよ。見つけたものなら自分のものだよ。」  \nEM「彼に宝物を返しなさい。」  \n私「なぜ息子の面倒を見ないのですか、EM？彼が私の家に勝手に入り、彼女を恥ずかしくさせたんですから。」  \nEM「GT、そんなに人の家に勝手に入っちゃダメだよ。次からは、必ず大人の許可を取るようにしなさい。」
止めてください！\n私：はい、はい。\nEM：何を聴いているの？\n私：ジョシュ・エイの「ベター・オフ・デッド」です。\nEM：何ッ？！\nEK：ママ、やめて！\n私：ベッ—\nEM：聞こえたわ。あのアルバム・カバーは一体何？ *アルバム・カバーを指さす*\n私：あ、それは多分、—\nEM： *言葉を遮る* 魔法の儀式にまつわる何かね。\n私：いいえ、全然違います。\nEK：ママ、お願いだからやめて！\nEM：EK、その男の人は危険よ。\nEM（私に向かって）：さあ、携帯を渡しなさい。\nその瞬間、私は彼女が傲慢な親であることに気付きました。\n私：いいえ。\nEM：でもEKのために必要なのよ。彼は学位を取ってるの。\nEK：ママ、私は10歳です。\n私： *咳をしながら* くそ！\nEM：息子の前でそんな言葉を使うなんて！\nええ、彼女は「くそ」を汚い言葉だと言いました。\n私：「くそ」は汚い言葉ではありません。
彼女は別の男（遊び人）と付き合うようになりました。それ以来、私を弄んでいて、態度が冷めたり熱くなったりしていました。3月末に新しい彼氏ができたと聞いて、現在、9日間別の州で休暇を過ごしているそうです。しかし、ここ数ヶ月、私たちは同じ自転車道（唯一の道）を走っており、2週間に1度くらいの頻度で遭遇し、軽い会話を交わしています。約1週間半前には、自転車道で1時間以上も話しました。新しい彼氏に対して少し失礼ではないでしょうか？私たちには相性がありますし、5月3日に彼女から「誕生日おめでとう」と言われました。しかし、今日は彼女の誕生日を祝うつもりはありません。彼女にとっては誕生日は大切なものですが、私が祝う理由が見つかりません。彼女がこれまで私に与えてきた態度を考えると、祝うべきではないでしょう。
「ええ、いいえ？」と返事した後、彼女は台所にあるそのキャンドルホルダーの写真を送ってきた。\nもちろん私は「何だ、お前家にいるのか？」と返した。実は彼女は1時間前に病院を出たらしい。\n彼女からは何も報告がなかった。\n電話の一本もなかった。\nだから、3日間心配した自分が情けなくて、怒りが込み上げてくる。\n要するに、体調不良の自己中心的な母親が3日間入院していた。\n彼女が家にいることを知ったきっかけが、キャンドルホルダーの写真だった。
数年が経ち、一緒に幸せであれば過去を見返すつもりはありませんが、彼女にとっては本当に辛いです。彼女を一番傷つけたのは、彼女が私の携帯電話をチェックしたときに見つけた下着の画像と、私がフェイスブックで誰かに送ったメッセージでした。そのメッセージは、私が作曲して共有した曲について彼女が私を美しいと呼んだことに応じたものでした。私はとてもセクシーな態度で、最初に彼女と話したときよりもさらに積極的でした。それ以来、そのメッセージが彼女の心に響き続けています。彼女にとっては本当に辛い日々が続いています。私たちには今、2匹の犬がいます。2匹の愛らしい子犬を飼うことで、彼女が再び私を愛してくれるようになることを願っていました。子犬たちを通じて私たちは絆を深めることができると信じていましたが、彼女はまだ「私もあなたを愛しています」と言えません。また、私が彼女に称賛の言葉をかけるときも、彼女は受け入れません。過去に私が飲酒していた頃（2年前）に彼女に対して不適切な言葉を言ったことが影響しているようです。
あなたは複雑で洗練されたゲームを試みることができます。しかし、臭くて汚い格好をしていたら、運を天に任せるしかないでしょう。しかし、私はそれがあなたの望む結果をもたらすとは思いません。私自身、ウェイターとして働いていた経験が、爪を整えたり、ヴェルサーチェ・クリスタル・ノワールなどの香水を使うなど、自分の身だしなみを整えることを強く求めました。その結果、女性たち、たとえパートナーがいても、少なくとも私と話すことに前向きになることが多くなりました。\n\nこの経験から、拒絶こそが自己成長の最大のツールだと実感しています。私自身、人生で数え切れないほどの女性に断られてきましたが、それを落ち込む原因にはせず、好莱坞のような容姿やウィル・スミスのようなカリスマ性を持っていなくても、その女性たちと話す勇気を持っている自分を誇りに思っています。皆さんはすべて美しい方々で、伴侶を見つけることに最善の成功を祈っています :-)
彼女は15ヶ月で18インチの長さ、56グラムの体重です。\nこの成長率が女性にとって一般的なものなのか、それとも彼女が非常に速く成長しているのか気になっています。\n彼女は4〜5日に1度、絶対的なチャンピオンのように食べますが、既に一部のオスを上回る長さに成長しており、非常に興味深い状況です。
このアニメは、ゲームの中にいることを自覚していない主人公についての話です。しかし、システム上は彼女は既に死亡しているという設定になっています。この先の展開が気になりますので、ぜひ続きを観たいと思っています。おすすめのアニメを教えていただけないでしょうか。
他人には奇妙に見えるかもしれませんが、私にとってはそうでした。\nコロナに感染したのは、初めて男性とキスをしたからで、母に伝えなければなりませんでした。\nバイセクシャルなので、コップを共有したとか、女性とキスしたと嘘をついてもよかったのですが、親が受け入れてくれると思っていたので……\nそのまま伝えました。\n母は非常に落胆していました。彼女は私をよく知っていると思っていたので、私が彼女にすべてを話していると思っていたのに、今となっては信じることができなくなったと……\n結局、彼女は私に非常にがっかりし、彼女を説得するのに時間がかかりました。私が話すのを控えたのは、私にとってプライベートなことだったから……今日に至るまで。\n母は以前のように私を信頼していないかもしれませんが、まあ大丈夫です、笑。\n今日が私の誕生日なので、この「奇妙な」カミングアウトの話をシェアします。
私と友人が再びValorantをプレイし始め、ヘブンやその他のコミュニケーションを学ぶことにしました。ヘブンの意味はわかりますが、他の場所についてはまだ知りません。もし参考になるウェブサイトがあれば、教えていただけると嬉しいです :D （もしどういう意味かわからない場合は、シナリオをあげますね：「ジェットを当てた、彼女はヘブンにいる」、つまりそのような場所のことを指しています。）
彼女は素晴らしい料理人で、すべての食料品の買い物もしてくれます。\n私と叔母も手伝いますが、叔母も料理は得意ではありません、笑。\nだから私は彼らの生活を楽にするために、食事の準備をしようと思っています。\n母には栄養バランスの良い食事を摂ってもらいたいんです。\n回復中の母には、ジャンクフードばかり食べさせてはいけませんから。
彼女は他の人にはとても優しくて、誰にでも親切ですが、私に対してはなぜかいつも失礼です。彼女は私が頑張ったことを自分の功績だと主張し、何か問題が起こると、私を責任者として非難します。もちろん、その場にいる人にはそうは言いません。彼女が男性や他の人と一緒にいるとき、私を軽蔑するような態度を取ります。自分が良い人間だとアピールするために、私の功績を横取りし、何か失敗すると私に責任を押し付けます。部署の他の人々も彼女の態度に同調し、そのことがとても腹立たしいです。彼女がいるとき、彼女はほとんど仕事をせず、上司がいないときには男性たちと馬鹿げたことをして笑いを取っています。最悪なのは、周りの人が彼女をとても気に入っていて、私と彼女が親友だと思っていることです。
「A4の受動スキルにおける『虚偽広告』は、スキル全体を読めば簡単に理解できます。そこには複数のバフが共存できないと明記されています。もしかしたら私だけかもしれませんが、私はこれがただ単に馬鹿げていると思うし、多くの人の興奮を奪っていると思います。五つ星キャラクターのために、理由もなく人々がパニックになるのは好きではありません、笑。まるで鍾離のときのようですね。彼は問題ありませんでした。しかし、人々は彼がコンテンツを破壊するほどの力を発揮していないと騒ぎ、バランスが取れていることさえも気に病んでいました。」
ファンの中にはリバティに対して失礼なコメントや差別的な発言をする人が多くいて、それが本当に不快です。\n彼女を平和に過ごさせてあげてください。\nそれに、彼女が黒人であることにも気づいているのでしょうか？\n俳優の民族的な特徴をからかうのはやめてください。\nそれは本当に失礼で、可愛くないんです。\n彼女の唇の形や大きな唇自体に問題は全くありません。\n笑い話にもならないんです。\n正直、そんな態度はただ不健全で、クールじゃないと思います。\nリバティだけでなく、サヴやジミーの髪型についても、多くの人が言及しているのを見かけます。\n（モデレーターの皆さんにもお願いがあります。\nこの投稿を削除しないでください。\n本当に多くの人に見てもらいたいんです。\n私には何の問題もないので、投稿が勝手に削除されるのは納得できません）
（サラダを取り除いてアボカドなしで作り直すだけの簡単なことでした。）\nしかし、私がアボカドなしの同じ皿を戻したとき、彼女は私たちが彼女に与えた肉の量が少ないと指摘しました。
彼女がついに帰宅しました！\n長い間待った末、ついに彼女が戻ってきました！
この理由のためだけに私はこれをしています。\n夜に子犬をケージに入れる必要があり、そうしないと床に排泄してしまうからです。\nそのため、すでに6〜8時間は彼女が活動しない時間になります。\nその後、仕事でまた6〜8時間かかります。\nこの間、コーギーを浴室に閉じ込めておかなければならないのですが、理由は同じです。彼女が監督なしで暴れてしまうからです。
私は昔の友達と口論（激しい骂詈雑言を伴う）を始めて、そのことで私がクソ野郎なのか？
私と私の片思いの相手と友人がスナップチャットのグループチャットをしていました。友人と私は冗談半分で言い争っていたら、彼女は年上の男の子の方が好きだと言いました。私の友人は14歳で、私は君より1つ年上だと言いました。すると彼女は、「私が言う年上の男の子とは17歳のことを指しているの」と言って、私の心が痛みました。16歳の私にとっては、15歳の彼女のその一言が大きな打撃となり、深く傷ついてしまいました。
こんにちは、ここでは初めてですが、この話では私がバカなのか、あるいは自分に権利意識が強すぎなのか分かりません。\nこれは短いですが、18歳の誕生日にタトゥーを入れる予定でした。18歳になったらタトゥーを刻むのは普通のことですよね。しかし、私は兄が行っている特定のショップでやりたかったんです。\n望んでいたアーティストに直接メッセージを送りましたが、2ヶ月間一切の返事はありませんでした。\n夏のタトゥー予約で忙しいのは理解できますが、せめて「〇月まで予約が埋まっています」くらいは言って欲しかったです。\nそこで、別のアーティストの作品を見てみることにしましたが、同じく返事はありませんでした。\n結局、兄と一緒にショップに行って直接聞いてみることにしました。少なくとも返事をもらえるだろうと思いました。\n若い女性スタッフが対応してくれました。彼女をブレンダと呼びましょう。\n私は事情を全て説明しました。\nブレンダは「なら、私がタトゥーを入れましょうか」と言いました。\n私は「考えてきます、後でまた戻ります」と答え、車に戻って彼女の作品を見ました。\n彼女の作品は良かったので、再び店に戻って「やろうと思います」と伝えました。\n書類にサインをしました。\n彼女は身分証の確認もしなかったので、少し違和感を感じましたが、彼女が新人だからと気に留めませんでした。\n彼女は1時間かけてタトゥーを入れ、その後のケア方法を教えてくれました。3、4週間後に修正が必要であれば連絡してほしいと伝え、その費用は彼女が負担すると約束しました。\n私は「わかりました、ありがとうございます」と答えて店を出ました。\n4週間後、いくつかのミスに気づきました。小さなハートとセミコロンをタトゥーにしたのですが、ハートの上のピリオドが小さなハートになっていました。\n右側のハートが左側よりも小さく、線の太さも所々で途切れ途切れになっていました。これらの細かい違いが気になったので、ブレンダに連絡して修正をお願いすることにしました。
なのでリセットしましたが、ああ、しまった、今までずっと間違えてました。\n他の誰かがそれを蹴飛ばして、倒れないことに怒ったことはありますか？
その後、彼女は非常に冷たい内容のテキストを送り始めました。テキストでは彼女が怒っているように聞こえました。昨日の夜に彼女に「怒ってる？」とメッセージを送ったところ、「ちょっとがっかりしているだけ」と言っていました。その後、彼女が私に長い文章を送り始めたので、ますます混乱しました。謝ったのですが、彼女は「大丈夫」と言いました。そして、私が寝ると言った後、彼女はメッセージを既読にせず、今日まで返信がありません。彼女が本当に怒っているのか、それともただ不機嫌なのか、今とても混乱しています。このような状況では、彼女の気持ちを正確に理解することが難しいですね。
私がもう少し大きな皮肉屋になって、別のクソ野郎に対して対応したら、私がクソ野郎になるでしょうか。しかし、人間関係では、お互いに尊重し合うことが大切です。相手がどんな態度を取りようと、自分自身の矜持を失わないことが重要です。
彼女の腫瘍が皮膚を通して開き始めています。彼女はジャンプしようとしないし、痛み止めも効きません。昨日はたくさん食べましたが、今日は何も食べず、水も飲まないでいます。今日はほとんど一日中隠れていましたが…。しかし、彼女は意識がはっきりしていて、それが辛いのです。彼女は私を見て「あなたを愛している」と言っているような目をしています。「あなたがここにいてくれて嬉しい」という目で見ています。しかし、獣医さんは彼女がこれほど長く生きるとは思わなかったし、腫瘍はさらに悪化するだけだと言っています。化学療法をしたとしても、延命するだけで、根本的な解決にはならないでしょう。このままでは彼女の苦しみだけが増すだけかもしれません。
友人が彼女に何か言ったことから、彼女は私と別れました。彼女と元友人が私の唯一の支えだったのに、今となっては何をすればいいのか分かりません。2年間の交際で彼女が私をどれほど支えてくれたか、その恩を返したいと思うのですが、どうすればこの関係を修復できるでしょうか。
彼は私がいなくなり次第、忠実な従業員である彼女を解雇しました。彼女は有色人種で、タトゥーがあり、「薬物使用の疑いがある人」に見えたからです。\nこれは私にとって非常に腹立たしいことです。私は上層部に全てを報告しました。スタッフを守る必要がありますが、このことが逆に私に跳ね返るのではないかと心配です。
私の元彼女は子どもが大好きでした。\n彼女は『救世主キャプテン』を演じ、ある女性の「異常な」元彼との間の女の子の問題で、ほとんど家庭内暴力事件に巻き込まれる寸前でした。\n二人はすぐに親密になりました。\nお互いの生活に深く入り込んでいました。\nまだ2ヶ月も経っていないのに！\n私はとても傷ついています。\n私と未来を築こうとはしてくれませんでした。\nでも、私が子どもを連れているなら、彼女はきっと全力で支えてくれたでしょう。
爪が伸びてしまい、少し変な感じになっていて、彼女は埋め直すように勧めているんですが、完全に新しいデザインに変えたいと思っているんです。でも、それを提案するのは変なお願いでしょうか？例えば、私がもっと好みのデザインにしたい場合、それを頼むのは爪に悪影響があるのでしょうか？
ああ！\n彼女は私に合う服があるかもしれないって言ったの。\n死ぬほど嬉しい！\n彼女は本当に支えてくれて、優しい人で、感謝の気持ちでいっぱいだよ。
さて、1月1日の0時34分にこれを投稿しています。妹（14歳）が母に太っていると言ったり、シャンパンをグラスに注いだときに酒飲み呼ばわりしたせいで、私の新年が台無しになりました。母は誕生日、クリスマスイブ、そして新年にしかシャンパンを飲まないのに、妹のせいで家族の雰囲気が最悪になりました。今や両親も、祖父母も怒っていますし、妹は自分が面白いと思っていたようです。クリスマスイブにも同じことが起こり、新年の祝いの気分は完全に失われました。妹のことを憎んでいます。また、英語は私の第二言語なので、スペリングの間違いをお許しください。
INTJのやつらをやめてくれ。\n何であいつらは何でも得意なんだ？そんなに優れているんじゃ、他の人が頑張る気が失せちゃうよ。
新年の前日にブースターを打ったのは間違いでした。\n体調が最悪で、まるで犬が飲む水のような気分です。
今日のほとんどを抱き合って、様々なことを話して過ごし、ほぼ泣きそうになった🙏\n僕は本当に幸せだよ、兄弟。\n彼女は本当に素敵だ。\n真夜中に彼女に彼女が僕の彼女になってくれるか聞くつもりだよ:-)\nそして、みんなにとって良い大晦日と、素晴らしい新年を迎えられますように！
まず、お客様から「マネージャーは誰ですか」と聞かれたときに、「私がマネージャーです」と言える満足感は最高です。\nその高揚感は決して失われることなく、私をいつも元気にしてもらっています。\nそれに、あるお客様が二度目にお店に来て、著作権の関係で本のコピーを断ったことを理由に怒っていらっしゃいました。\n「お客様サービスに電話したところ、あなたがそんなふうに断ってはいけないと言われたわ」と言います。\n私は首を傾げ、「申し訳ありませんが、それは当店のポリシーに基づいています」と説明しました。\nお客様サービスの言うことは関係ありません。\nそれでもお客様は失礼な態度で文句を言い続け、カウンターに本を投げつけて「コピーを作りなさい」と言い放ちました。\nですが、そんな失礼な態度では、申し訳ありませんが、お断りせざるを得ません。
私たちの猫は11日に手術を受けます。彼女はとてもかわいらしい子で、毎晩と朝の甘えん坊な姿が大好きです。手術後も同じように甘えてくれるかどうか心配でなりません。心配しすぎているのでしょうか。彼女は今や甘えん坊のクセがついているので、一生そうやって甘えてくれると思いますが、どうでしょうか。
私とパートナーの間には、私が決しておならをしないという冗談があります。\nこれは、最初のデートで「本音かチャレンジ」の質問に答えて、私が彼女に「おならをしない」と言ったことがきっかけで始まりました。\n最近では、彼女が私に彼女の前でおならをするかどうかをよく尋ねてきます。\n彼女の友人たちのパートナーはみんな彼女たちの前でおならをしているそうで、彼女だけが私のおならを聞いたことがないのは不思議に思っているんです。
彼女が私を鬱そうだと言うのが信じられない。彼女はすごく内気で、変なことを考えて自分は大丈夫だなんて思っている。完全に妄想だ。\n彼女たちは私の唯一の友達だけど、正直、嫌いだ。彼女が理由もなく私を気味悪いって呼ぶから…。私の友達は意地悪で妄想癖がある。一人は未熟で内気で、いつも私を引き下げる。もう一人はまだましだけど、嫉妬しているのが分かり、気分が悪い。どうすればいいのだろう？
これは私が受け入れられる設定です。\nしかし、私の彼氏と私の懸念は、数年後、落ち着く準備が整ったときに、ジーナが自分の彼氏と一緒に長期間住むことを望んでいるかもしれないということです。\n私は非常に困っています。\n彼氏を愛しており、彼のシステムを幸せに保ちたいと切望しています。\nしかし、境界線の押し付けはこれ以上許しません。\nこの状況で私はどのように行動すればよいでしょうか？\n彼氏の別人格との境界線の問題について、どのように対処すべきか、アドバイスをいただけると助かります。
彼女は再会にとても興味があり、場所は決めましたが日程はクリスマス休暇のため決まらなかった。\n人々が忙しい時期だということは承知していますので、私たちのやり取りは1日に1回くらいのペースでした。\n会ったときには正直に「メッセージのやり取りが苦手」と言ってくれ、話しているときには遅い返信について謝ってくれたので、「気にしないで、君が忙しいことは分かっている」と伝えた。\n会話はスムーズに進み、彼女からもたくさんの質問があった。\nしかし、3日間返信が来ていない（未読）が、彼女は私のストーリーを見た上、自身も新しいストーリーを投稿している。\n新年の夜だった。
新年を迎える準備ができていて、前向きに考え、変化を遂げようとしていたのです。\nしかし、彼が彼女が撮った写真を投稿し、「僕の人生の愛」というコメントを付けたのを見て、心が砕けてしまいました。\n彼はさらに2022年が特別な年だったとステータスを更新していました。\nまるで私に見せびらかしているようでした。\n元彼の彼氏が写真を投稿したことで、私の気持ちは再び沈んでしまいました。
毎回、この状況について他の人にアドバイスを求めると、皆彼女は多分自信がなく、私を尊敬しているのだろう（彼女の方が年上なのに、どういうわけだ？）と言います。そんな彼女の気持ちを責めるべきではないとも言いますが、私は彼女と上手くやっていけないのです。彼女と一緒にいると、私のエネルギーが吸い取られるような気がします。何を話そうとしても、彼女は私を真似しようとするか、または私と競争しようとするのです。最近、私は体重が減り、家族から心配されるようになりました。その時、彼女は不快そうにしていたのが目に留まり、すぐに自分のことを話し始め、自分の功績を強調し始めたのです。
私たちは婚姻生活が全体的に悪化しているため、別居することに合意しました。\n2ヶ月後、私たちは再び一緒になりました。\n集中治療を受け、関係はとてもよくなりました。\n私はとても幸せです。\n結婚記念月、彼のスマートフォンの Snapchat で何を見たかというと、\nジェーンの名前が見えました。再度確認すると、彼女との今年1年分、さらにはそれ以前の会話履歴が全て目に飛び込んできました。
初めてベアードドラゴンを飼い始めました。\nまだ1ヶ月の子で、多くの新しい飼い主さんと同じように、十分に食べていないのではないかと心配です。\n1日に何度も餌をあげようとしていますが、今のところ1日に6～7匹のコオロギしか食べさせていません。\n野菜も与えてみましたが、全く興味を示さないんです。\n何か間違ったことをしているのでしょうか、それとも彼は大丈夫で、私が過剰に心配しているのでしょうか。\nまた、ベアードドラゴンの飼育に必要な環境や注意点についても教えていただきたいです。
それから、Complex という本当にクールなウェブサイトのことを知った。彼らはジャーナリズムのようなものだけど、ヒップホップに特化しているからさらに素晴らしい。Travis Scott を Complex で知った。それまでは、美学のないゴミのようなアーティストばかり聴いていたけど、Travis Scott に出会って美学の大切さに気づいた。今では Tame Impala も好きで、服装も奇抜になってきた。先週初めてジャージを買ったし、近いうちに着用するつもりだ。
私だけがアルバトロスのツイートを見て戦慄しているのか？\n彼を知っている人はみんな、彼の立場を知っている。\n彼はまるでXVGが沈む船のようだと言っているが、実際には順調だ。\nしかし、アルバトロスの言動は、彼がXVGの将来に疑問を持っていることを示しているのかもしれない。
リアルの友達がいるんだけど、この男の人はどこに行っても有名なんだ。\n街でも、刑務所でも、彼の評判は確固たるものだ。どこへ行っても彼を知らない人はいない。\n彼は、Redditでカーマを増やす方法を教えてくれようとしていた。俺は、あまり知られていない気がしていてね。\nカーマをめっちゃ増やす方法を教えてほしい。Redditで評価されるには、どうすればいいのだろうか。
私は21歳で、彼はまもなく23歳になります。私の悩みは、彼がもう何も成し遂げたいという意欲がないように見えることです。彼は働いていませんし、学校を卒業するために努力もしません。たとえば、救急医療技術者としての資格を得るために小さな専門学校に通うこともありません。彼は最初に試験に2点足らずで落ちてしまい、失敗を恐れているのか、もう何も挑戦したいと思わなくなっているように感じます。彼は1年以上無職で、その学校を落ちてからもうすぐ1年が経とうとしています。この状況が続くと、私たちの未来が不安で仕方ありません。
スーパースモウを5回ほど倒したことがあるのですが、いつも彼の核爆弾のような臀部のオーラに捕まってしまいます。距離を取っているつもりなのですが、それでも1発でショックを受けてしまいます。2ハンドバトルアックス＋10、ガーゴイルヘルム、そして裸で（ほつれた鎧を着ていてもあまり変わらないようです）、クロランシーの指輪と鋼の保護の指輪を使っています。何かアドバイスがあれば教えてください。敵に何度も挑み続けることで倒せることは分かっていますが、そのたびに少しずつ精神が摩耗していきます。戦略は理解しているつもりですが、いつも何らかの不運な状況に巻き込まれてしまうのです。
あなたが数字のすべてを読まず、そこに私が入れた文字にも気づかなかったことでしょう。そして、今更戻って確認しようとしても、実はその文字はなかったことに気づくはずです。\nもしあなたがこの文章も間違って読んでいると知ったら、どうしますか？\nさて、あなたの注意を引くことができましたね！\n後でこの投稿の残りをきちんと読んでいただけることを願っています :-)\n19歳/女性 ああ、またか。7754378435116回目の同じパターンです。
もし私が単純にドレーベンを1人のキャリーとして育てたいなら、どのようにすればよいでしょうか？\n彼が優れたユニットであることは承知していますが、どのようなアイテムが彼を神に近づけるのでしょうか？\nヒーリングソードとラピッドファイアキャノンを試しましたが、その後の道が見えません。\nそこで、次にどのようなアイテムや戦術を採用すれば、ドレーベンの性能を最大限に引き出せるか、具体的なアドバイスをお願いしたいと思います。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。しかし、彼のシールドの銃は過剰なほど強力で、時間巻き戻し能力も少々面倒くさいです。しかし、最も面倒なのはやはりシールドです。シールドを設置してただ弾丸を防ぐだけなら問題ありません。しかし、今日はスカイでプレイしていて、ULTを彼のシールドに投げました。しかし、シールドがULTを吸収してしまって、効果が発動しませんでした。他のプレイヤーの意見は分かりませんが、私はアトラスが少し弱体化されるべきだと思います。彼が何でも対応できるほど過剰な強さを持たないようにすべきです。皆さんの意見も教えてください。
何も気にしていなかったので、棚の最後のクッキーを彼に渡そうとしたとき、その驕慢な子供が「ママ、クッキーを取られた！」と泣き叫び始めた。最初は驚いたが、次第に緊張してしまった。そして、何も言えずに固まってしまった。そのとき、驕慢な親が近づいてきて、「そのクッキーを娘に返しなさい！返しなさい！」と叫び始めた。最初は言葉が出なかったが、次に思いついたのは「でも、取っちゃっていないんです」と言うことだった。しかし、その言葉はとても慎重に言った。そのとき、妹がクッキーを手から取り、父に渡した。その瞬間、父が気づいた（父は年を取っていて、少し早めに気づいていたらよかったのだが）。父は店長を呼び、店長が「そのまま続けてください、私が対応します」と言った。
2ヶ月前に別れました。\nほとんど連絡を取らなかったです。\nでも明日からは我慢しないことにしました。\n彼が常に連絡を取ってくる側でした。\n私から連絡することは一度もありませんでした。\n返事をしたとしても、彼が私に依頼した授業についての話題だけでした。\n彼の名前はまだ車の保険に残っています。\n彼は友人アプリでメッセージを送ってきて、保険についてどうなっているのか聞きました。\n次の日に返事して、何も変更していないと伝えました。\nその会話が終わった後、彼の犬が亡くなったことについて、彼がどうしているか尋ねました。\n（彼は海外で任務中で、犬は彼の世界の中心でした）\n彼は、考えなければ平気だと答え、母親に火葬するよう伝えたなどと言いました。\n明日から、一切の連絡をやめます。\n助けて。
友人と一緒にポスターデザインを作成しました。\n私の名前を使用し、友人のInstagramのアカウントは下記に記載します。\n彼は素晴らしい人物です。\nゲームと私たちのストーリーのアイデアをポスターに反映できて、とても満足しています。\n皆さんは Homemade Lore に興味がありますか？\n Fallout の Reddit に投稿しようと試みたのですが、なぜか写真を投稿できませんでした。\n代わりに、このポスターを直接こちらでシェアします。\nどうか皆さん、楽しんでくださいね！
ITSOKTOCRYの3曲が非常に好評を得ていることを考えると、彼がそれ以外の曲でも大ブレイクする可能性はいったいあるのでしょうか？\nつまり、彼が単に数枚のアルバムが好評を博した後で人気が衰えるのではなく、本格的に主流の音楽シーンに飛び込んで大成功を収めることは可能なのでしょうか。
私と友人は、一緒にマインクラフトをプレイしていて、友人が自分専用のサーバーを作ったので、二人だけですごせるようになりました。これは本当に素敵だと思います。私は常に友人に、グリーファーがどれだけ嫌いか伝えてきました。なぜなら、彼らはゲームの中で何かを破壊するだけでなく、何時間もかけて作ったものまで破壊してしまうからです。それは本当に最悪です。最近、友人がプレイ中に私に対してとても意地悪で、私が彼のいる場所から簡単に手に入る材料を、地図の真ん中まで持っていくのを拒むと、「意地悪だ」とか「悪い人だ」と繰り返し言うようになりました。彼は私が何かに忙しくて、彼の要求に応じられないことを理解してくれません。
さて、やっとのことで、ほとんど会わない幼なじみとのワインデートの機会を得ました。\n家でワインを飲みながら、子供たちは遊んでいます。\n重い話題は一切ありません。\nお互いに少しだけ酔っ払う程度です。\n終わりに近づいてきた頃、夫からフェイスブックでメッセージが届き、彼女が帰る準備ができていると伝えてきました（この時点ですでに2時間経過）。\nその後、夫は私たちの前で少し乱暴に掃除を始め、その態度が何を意味しているのか、私にはすぐに分かりました。
彼は離婚の真っ最中で、お金が全部それにつかわれていると言ってます。\n私が彼に名義変更の手続きをしなかったのは、私が買った時にもしなかったからです。\nその車は中古車屋の何人かの男の人に手に入れたものです。\n売買契約書はもらいましたが、もう久しく行方不明です。\n彼を裁判に訴えるべきか、それとも無駄だとお思いますか？\nまた、もし訴えたいと思ったら、具体的にどのような手順を踏めば良いのでしょうか？
クラスメイトの一人に、彼も結構変なやつで、座って割れてしまったお菓子を「おお、座っちゃった。割れたけど、これほしい？」って差し出したら、「いや、気持ち悪い」と言われました。私はOCDがあって、すぐに恥ずかしくなって、「ええ、なんで気持ち悪いの？割れていても、普通のものと変わらないよね、あはは」と言いました。彼は「うん、おお、それはそうじゃない」と言って、私は「あはは、なんでそんなこと言うの？」と聞き返しました。冗談っぽく言ったつもりだったんですが、変な人だと思われたかもしれない。一体何考えてるの？なぜ彼女は私が受け取らないことに、本気か冗談かで腹を立てているの？
私の人間のスタッフは、ソーセージとチーズの味を帯びて家に帰ってきます。\n彼女が他のペットのためにおやつを作っているのかもしれません。\n悲しむべきなのか、怒るべきなのか、どちらでしょうか。\nあなたの飼い主は家に帰ってきたときに、どのような味がするでしょうか。\n私は飼い主がどこにいたのか、何をしていたのかを、帰宅時の味で察することができます。
皆さん、こんにちは。この役立つアプリケーションを皆さまと共有したくて書きました :-D。\n私自身がこのアプリを宣伝しようという意図があるわけではありません。\nただ、私自身にとって非常に役立ったので、皆さまにも役立つかもしれないと思って紹介したかったのです。\nチームのOVRを向上させるために苦労している方々を多く見かけました。多くの人が選手を購入することでOVRを上げたいと考えていますが、どの選手が最も効果的なのかを決めかねている人もいます。\nこのアプリケーションは、各ポジションに選手を配置することでチームのOVRを計算してくれる便利なツールです。\nF2Pプレイヤーにとって、選手を買い続けたり売ったりしてチームのOVRを決めるのは非常に困難です。選手の取引には10%のEA税がかかるため、コインの大きな損失につながります。\nそのため、このアプリケーションは、限られたリソースで最適なチームを構築したい方々にとって、非常に有用なツールとなることでしょう。
推奨される専用RAMの量はサーバーによって異なりますが、一般的には16GB以上を確保することをお勧めします。これにより、サーバーのパフォーマンスが向上し、複数のユーザーが同時にアクセスしてもスムーズな動作が期待できます。また、サーバーの用途や負荷によっては、32GBや64GBなどのより大容量のRAMを搭載することも検討してください。
これを読んでいるなら、あなたは恥ずべきです。\n眠っているべきです。\nベッドにいけば、心地よい夢が待っているでしょう。
かつて、ある少女がいました。その名はスター・バタフライ。彼女はブロンドの髪と青い目を持ち、とてもかわいらしいカラフルなドレスを着ていました。そして、彼女には魔法の杖がありました！\nある日、彼女は自分の過ちのせいで、母に怒られてムーニー（彼女の故郷の次元）から追い出されてしまったのです。その結果、彼女は地球に来ることになりました。地球では、マルコ・ディアスという少年がいました。彼は安全を重視し、とてもハンサムでした。学校の誰もが彼のことを愛していました！（ジャッキーを除いて）\nさて、スターは校長室に連れて行かれました。「スター、これはマルコだ。彼が君のガイドだよ」と校長が言いました。スターはマルコを見つめ、驚きの表情を浮かべました。「わあ、かっこいい！」と彼女は言った。\n「ありがとう」とマルコは頬を赤らめながら笑い、ウィンクをしました。「学校の案内をしてあげるよ」\n「うん」とスターは答えた。\n二人は学校中を歩き、すぐに親友になりました。「ねえ、君が私の最良の友達だから、本当のことを教えてあげる」とスターは言いました。「私は魔法の王女なんだ」\nそして彼女は杖を取り出し、667匹のレーザーペンギンを召喚しました！
このRedditに質問があります。\n正直な答えを提供していただけますか？\n現在、i7 3770k、32GB@1666 RAM、そして単一のGTX 1080 GPUで構成された自作PCを使用しています。\n650ユーロで2枚目のGPUを追加するべきでしょうか、それとも今後の展開を待った方が良いでしょうか？\nGTX 1080をSLIで使用するか、11世代のNvidia xx80 TI GPUのためにお金を貯めるべきか、非常に迷っています。
私はジェイルブレイクについて詳しく知っています。\nジェイルブレイクを実行すべきでしょうか。
テレキャスターが好きであれば、無意味な投稿でもどれだけの「いいね」がもらえるでしょうか。:l。\nテレキャスターが嫌いなら、そんな投稿には絶対に「いいね」しないでください。ありがとうございます。私はテレキャスターが大好きです。
私たちは8月を10月に改名すべきです、というのも彼は8月にはリリースされていなかったからです。彼のリリース日が10月だったことを正しく反映させるために、この変更が必要です。
GTA4をSteam PCで購入しましたが、動作しません。\nWindows 7では1年ほど問題なく使用できましたが、現在のPCはWindows 10を搭載しており、ゲームが動作しません。\nSocial ClubとGames for Windows Liveのアカウントを作成しましたが、それでも動作しません。\nシングルプレイヤーでも動作しません。\n画面に表示された人々がロード画面で待っている間も、ゲームは動作しません。\nゲームが開始されるべきタイミングで、突然ウィンドウが閉じてしまいます。\nそこで、ゲームを動かす方法は何か、具体的な対処法を教えてください。
どのようにして彼らにこれを使用すべきだということを認識させるのでしょうか？\n私が考えられる唯一の現実的な状況は、完全な大規模な経済崩壊です…\n私自身はこれを使用したいと思っています。自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われるのを避けたいからです。そして、自分の自由を感じたいのです。\n私の銀行口座には1ドルも入っていないのは、債務トークンを持つのが嫌だからです。\n自由を手に入れたい…\nこの状況をどのように変えていくべきなのでしょうか？\n皆さんの意見をお聞かせください。\n申し訳ありませんが、英語が下手です。
ハロウィン用の限定自転車を来週なくなる前に購入すべきだ。その自転車は特別なデザインで、毎年この時期にしか手に入らない貴重なものだ。
体内、皮膚や筋肉の深く、そして臓器の下には、1つの骨格が潜んでいます。\n不気味ですね！\nでも、待ってください、もっと悪いことがあります。\nあなたの体内の骨格は、家賃を払っていないんです！\n体内に住んでいるんだから、家賃を払うべきですよね！\n彼らはあなたに一切貢献せず、ただただ寄生しているだけです。\nなので、この不気味な住人を追い出すべきです。\nハッピーハロウィン！\n編集：この投稿がこれほどまでに注目されるとは思っていませんでした！\n6つのアップボート、本当にありがとうございます！
僅かな情報ですが、身長175cm、体重63.5kgの男性です。\n現在の5000mのタイムは18分57秒、2000mは1分51秒1です。\nコーチは2000mを1分49秒で走るべきだと言いますが、私には1200m以上1分49秒のペースを維持するのが難しく、その後スプリットタイムが2分5秒から2分10秒に上がってしまいます。\n1分49秒という目標は、コーチが典型的な「君はできるはずなのに、できていないから現実離れした目標を課す」ものなのでしょうか、それとも私には1分49秒で走れるべきなのでしょうか。
頭が痛くなるのは、他の男の子たちと頭突き合わせるからです！\nそれだけでなく、緑色の光が四处に飛び散って困ります！\nどうすればいいでしょうか、医師の皆さん！頭痛を和らげる方法や、安全な遊び方を教えてください。
そうだ、頭痛を治したよ！\n燃えるような緑のものを吐かなければならなかった！\nボスは、戦闘中、つまり私たちが戦っている場所で、もっとそうするべきだと言っている！\nそして、そのお陰で金属の杖をもらった！\nこの杖は、戦いの中で大いに活躍してくれそうだ。
この詩は次のようでした：\n> 私の名前はカエル、\n> 遊ぶのが大好き、\n> 雨の中、\n> 昼も夜も。\n> 皮膚は緑、\n> 面差しは遠慮がち、\n> あなたは見て言う、\n> ああ、またあの少年だ。\nこれはあまり好評ではなく、私にはいくつかの批判的なコメントが寄せられました。しかし、詩を書くことで自分の感情を表現することができ、それが私にとって大切なことだと気付きました。
皆さんは、最初の2人が戦場に飛び込んで、一瞬で皆のチームを全滅させるのを見て、うんざりしていませんか？\n私はどこかで、彼らがいなければ、ゲームはバランスが取れるという意見を聞いたことがあります。\nしかし、私は異論を唱えます。アカイの驚異的な妨害能力や、ディギーの適時に放たれるULT、あるいはイリセルの雪だるま式の攻撃と範囲ULTのせいで、彼女が禁止されることもあるかもしれません。\nしかし、本題に戻りましょう。\n正直に言うと、このゲームの王と女王はランスロットと彼の愛するファニーです。\nこの二人の存在なくして、ゲームの戦略性や楽しさは大きく損なわれるでしょう。彼らの組み合わせは、他のどのチームよりも優れており、常に勝利への道を開いてくれます。
ねぇ、私からそれを守るために、どこへでも行ける小さな車に隠したのさ。\nそして、Mom-Oはジムに行くことに決めて、早々に運動を始めるわ。それが何なのか私にはわからないけど。\n彼女は私に「犬ちゃん、ステーキに手を出さないようにね。いい子でいてね！」って言うの。\n彼女はステーキの周りをプラスチックの袋でしっかり巻いたわ。\nははは！\nそれから彼女はジムに入り、何時間も経って戻ってきたら、どう思う？\nははは！\n彼女は小さな車を開けて、私とステーキの袋を見つめて、「いい子だね！\nステーキに手を出さなかったんだね！」って言ったの。\nこれが私がいい子だった話よ。\nMom-Oは次回からは、ステーキをジムに持ち込んで、ベンチに自分のスウェットと一緒に置いておくべきだと言ってる。\n彼女はそれが考えつかなかった自分がバカだと思っている。\nでも、Mom-Oはきっと少しずつ賢くなっていくわ。
私のベッドは病気の匂いがする。\nさすがに洗濯するべきだろう。
教えていただけますか、彼に何を教えるべきかについてのアドバイスやヒントなどを。彼は今のところ順調ですが、唯一購入しているのはショットガンだけです。なぜなら、彼がキルを取れる唯一の武器がショットガンだからです。私は彼にスパイクを設置する方法などの基本を既に教えていますが、彼のプレイスタイルをさらに向上させるために何か特別なアドバイスがあると助かります。ちなみに、私はアイアン3のプレイヤーで、友人たちは私がシルバーかプラチナクラスだと評価しています。そう言われると、自分がゴールドのプレイヤーを引き連れてきた経験から、この評価にも納得がいきます。
あなたは知っていますか、一部のクソ野郎が存在することを。\n彼らは文字通りあなたに近づいてくる、そして突然あなたに問題を引き起こし、何度も何度も謝っても、彼らにはそれが足りないんです。\n私はGoogle Meetに参加していたのですが、10分で戻ると伝えました。\nしかし、携帯電話を忘れて取りに行くと、彼らが私について悪口を言っているのが聞こえたんです。\n本当に何をすべきか、誰を信用すべきかわからなくなってしまいます。\nもしかしたら過剰に考えすぎているのかもしれませんけど、こんな人たちと一緒にいるよりは、一人でいようかと思います。\nでも、無視するべきでしょうか？\nそれとも、もう一度チャンスを与えるべきでしょうか？\nあるいは、私が変なのかもしれません、笑。
私は親友に対して感情を抱くようになりました。\nでは、この気持ちを彼女に伝えるべきかどうかが問題です。\n私たちの関係に影響を与えるでしょうか？\n彼女がどのように反応するのか、それが心配で仕方がありません。
2年待っていますが、その間の貯金で今までは200ドル程度しか貯められませんでした。\nまだ学生で、ゲームが夢です……そして、これらの価格は私に生活への絶望感と抑うつをもたらしています……正直に言うと……\n何を買うべきでしょうか？\nモニターとGPUのどちらを買うべきか迷っています。\n皆さんの中には、ここですぐにGPUを無料で手に入れられた方がいるなんて、本当に運が良いですよね……笑……
私はアホですか？私（31歳、女性）は子どもたちの部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと、子どもたちの父親（43歳、男性）に頼みました。最近手術をして、重い物をあまり持ち上げたり、体を伸ばしたりしてはいけないのですが、大丈夫そうだと思ったので、一人でできると思いました。しかし、できませんでした。傷が痛み出し、上の方の壁を剥がすことができないので、彼に手伝ってほしいと頼みました。彼は快諾し、今日は手伝いに来てくれました。しかし、少し経ってから、彼は「終わったから帰る」と言って出かけました。私は£20を渡し、彼の手伝いに感謝の言葉をかけました。彼が去った後、部屋を確認しました……。子どもたちのベッドには剥がした壁紙が散らばっていて、引き出しは彼が立ったせいで割れていました。まだ2面の壁が仕上げられておらず、45分間壁紙の片付けをしました。彼の子どもたちがこれらのベッドで寝ています。このような状況で、彼にこの散らかりを指摘するのはアホですか？それとも、これ以上頼まないで済むよう、黙っておくべきですか？
彼氏はすぐにイライラしてしまう人で、私がバカな質問をすると嫌な顔をすることがあります。例えば、タイヤの空気を入れ方がわからなかったとき、彼は説明した後、「どうして難しいの？ただ入れればいいだけじゃない」と言いました。その後、私が自分で試してみたのですが、失敗してしまいました。彼は後で「ベイビー…タイヤの空気を入れるのに1時間もかかったの？」と言っていました。でも、私が自分でやって彼に聞かないときには、「なんで聞かないの？教えてあげるよ、手伝うよ」と言ってきます。でも、彼がイライラしてしまうのが怖いので、聞かずに我慢してしまうのです。
最近の電話では、彼が怒り出し、議論が起こることが多かった。なぜなら、私がビデオゲームで彼に勝つたびに、彼は激しく反応してしまうからだ。彼にとってゲームは唯一の趣味なのに、私は彼との関係が続ける価値があるのかどうか疑問に思っている。現実の友人たちにも彼の話をしているが、彼らはいつも「なぜ彼と友達を続けているのか」と訊ねてくる。私も自信を持って答えることができない。でも、彼は鬱々としており、孤独を感じている。私だけが彼と積極的にオンラインで交流しようとしている数少ない人間の一人だから、彼の気持ちは理解できる。
そうだね、分かってるよ。靴は似合ってないよね。\nでも、落書きには合ってるんだ。\n今は色々なスタイルを試しているところだから、何を変えればいいか教えてほしいんだ。\n帽子はイアン・コナーの「シコ」で、靴はナイキ。\nそれ以外のものは全部リサイクルショップで買ったものだよ。
はい、だから、箱のテープの小さな切れ端を歯で噛み切ろうとして、飲んでしまったんです。それから、耳に違和感を感じて、でも、耳じゃなくて喉の奥、耳に通じている穴のところに詰まっちゃってるんです。もう、どうしよう、神様〜。これ、どうしたらいいんでしょう、笑。
彼女は一度、チという名前の女性と私を同居させたことがあります。その女性も似たようなことを言っていたんですが……これはいったいどういうこと？ まあ、変な話ですよね。\nだから、これは一種のパラドックス（人生って）かもしれないけど、正直に言って、誰か同じような感覚を味わった人はいますか？\n論理的な説明がほしいんです。もし存在しないなら、まあ、それ以前に……私は「年齢」という言葉で表現するのが適切だと思うんですが……私は飲酒はしていないんですが、まあ、大人ということにしましょう。\n他にも色々ありますが、その以前に、私と家族はUFOを目撃しました。\n義父でさえ、それが何か他に考えられないと言っていました。私と友人たちも、公園で10フィートほどある白いフードをかぶったものを見たことがあります。でも、これって怖くないんですよね。私が思うに、これが人生の在り方だから。\n物事は常に変化していて、必ずしもすべてが理に適っているわけではありません。他の人もそう言っています。
以下は、代替の綴りシステムで書かれた2つの段落と、その後の通常の綴りでの例です。\n> 北の風と太陽は、どちらが強いのか議論していました。その時、暖かいマントに包まれた旅行者が通りかかりました。\n両者は、旅行者がマントを脱がせるのに最初に成功した方が、もう片方よりも強いと認められることに合意しました。\nそれから北の風は全力で吹き始めましたが、風が強くなるほど旅行者はマントをよりきつく締めました。最後に北の風は諦めざるを得ませんでした。\nその後、太陽は暖かく照らし、旅行者はすぐにマントを脱ぎました。これによって北の風は、太陽の方が自分よりも強いことを認めざるを得ませんでした。\n> その素早い薄茶色の狐は、静かな秋の月の下で、細い犬たちの上を空高く飛び越えました。気をつけろと叫びましたが、狐はまたしても混乱を引き起こし、予想外の展開を繰り広げました。
誰が勝つか？\n詳細な説明を求めます。\nアレス（ギリシャ神話）対マルス（ローマ神話）対スヴェトヴィド（スラブ神話）対オーディン（ノルス神話）対ビッグバン（無神論の神話）。\n各神々の特性や力、そしてビッグバンの科学的な背景を考慮すると、それぞれの勝利の可能性はどのように評価されるでしょうか。
私はとても準備ができています。\n私はとても調子が良いです。\n私は村の愚か者に応募したいと思っています。
『Horizon Zero Dawn』か『ELEX』のどちらを購入すべきか迷っています。価格が同じなので、どちらを買うべきか理由が知りたいんです。私はオープンワールドとシューティングゲームが大好きで、例えば『Skyrim』や『Battlefield』、『COD』、『Ark: Survival Evolved』などが好きです。そこで、どちらのゲームが私に向いているのか、何かアドバイスをいただけないでしょうか。ちなみに、ゲームの進行が速い方が好みです。よろしくお願いします。
皆さん、アドバイスありがとうございます。\nAK-477を手に入れようと計画しているんですが、誰かがそれが役立つと言ってくれたので。でも、どこで手に入れるのかわからないんです！\nぜひお手伝いください。\n私たちだけではできませんので、どうかお力を貸してください。
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピュータサイエンスの学士号を取得しています。\nカナダ市民ですが、入学にはIELTS試験の受験が必須となっています。\nこの状況で、私の入学は国際学生として扱われるのか、それとも国内学生として扱われるのか、これが私の疑問です。\nまた、トロント大学のコンピュータサイエンス学科への入学はどのくらい難しいのでしょうか。\n一般的に、合格するためにはどのような成績や経験が必要なのでしょうか。
私は計画がある硬派なクランを希望します。厳格な方針を持っていて、特定のことがどのように展開されるべきかを明確にしているクランです。常に目標やターゲットを持つクランで、チームプレイを楽しむことを重視しています。必ずしも必須ではありませんが、そんなクランであれば嬉しいです。興味がある方はメッセージください。それにしても、このサブレディットでの初めての投稿なので、まだすべてを把握しきれていないかもしれません。
文字通り、人がアニメを通じて日本語を学んでまた忘れてしまったという話を聞いたことがあります。私は単親の母親と暮らしており、彼女の母国語はタイ語です。私が4歳になるまで、英語をほとんど聞いたことがありませんでした。彼女は私に対してタイ語で話していたのに、私はタイ語を全く知りません。日本語はアニメで学べるものではありません。実際、私は子供の頃タイ語吹き替えのアニメを見ていました。私は何一つ知りません。愚かな人々が「こんにちは」とか言ってカッコつけているのを見かけるが、私は警察に連絡するつもりだ。
あなたに質問があります。\nパンザー、ブルージッツ、タウなど、ご存知ですよね？\n私はメクとして、彼らが空を飛ぶ戦車や機械を持っていることに気づいたのです。しかし、それらには空を飛ぶために必要な推進器から炎が出ていないのです。\nそして、推進器が発する美しい轟音も聞こえてこない。\n私は、何かのコマンドーが音を立てずに飛ぶトラックを欲しがるだろうなと思ったんです。\n音を立てずに重力を制御する方法があると、市場での戦略として優れていると考えたのです。\nそこで質問です。「どのようにして静かに重力を制御できるでしょうか？」
建築：テレポート機能で自宅に移動できるように。プレイヤー所有の家が役立つようにするためには、これがあると神がかること間違いなし。  \nもちろん、現在でもプレイヤー所有の家にはアドレナリンを蓄積するためのダミーや祈りの祭壇が常設されているし、もしオールドスクールルーンスケープのように、どのプレイヤー所有の家のポータル外にテレポートできるようにしたら、このケープは大活躍すること間違いなし。  \nヒットポイント：再生能力による回復量がアップ。ボス戦やスレイヤーで現行の特典を使う機会は少ないと思うが、この特典は少なくともスレイヤーで活用できるだろう。
今日、年1回のminds.comのトークン広告がメールに届きました（もちろん、オプションが見つかった時点ですぐに購読を解除しました）。そして、「なんだこれ、まあ、いいか。最近、『代替のフェイスブック』に申し込んだばかりなのに、『非現実的な名前』で登録が拒否され、再利用のためにはさらなるIDの確認が必要だと言われた、そのサイトを訪ねてみようか」と思いました。\nそこで、2つ目か3つ目の投稿を見て、AJ ShowがYouTubeでブロックされていることを知りました。私は右翼のコンテンツのファンではなく、2年前にそれを理由に視聴をやめました。しかし、そのサイトが提供する90%の国家資本主義の中でも、小さな自由の香りはなかなか見つけられませんでした。それでも、LiveLeakのような検閲のない動画サイトのアイデアが浮かびました。シンプルで、ニュース色が少なく、誰でも投稿できるようなもの。コンテンツは一切削除されない、そんなサイトが欲しいと思いました ❤️
皆さん、こんにちは。\n現在1500時ですけど、教官がまだ私に単独飛行を許可してくれません。\n私は自分の機動をうまくやれていると思っていましたが、教官はまだ練習が必要だと言います。フライトシミュレーターで何度も機動を練習しましたし、友人のキャプテンには夜中の1時にコンピューターでGTAをプレイしている動画を送るのをやめろと言われましたが、私は真剣に飛行機の機動を練習していました。\nどうすればよいのでしょうか？\n今、本当に泣いていますし、震えています。\n友人なら絶対にそんなことしないのに、悲しいです。
なぜ彼らは子供たちのために『セサミストリート』のような番組を作らないんでしょう、ね？\n教育的価値が高いと思いますし、子供たちにとって非常に良い学びの機会になるはずです。
少しでも手数料やその他の余分な費用を取らない場所を見つけることができることを願っています。質問があり、誰かが答えてくれることを期待しています。1. シュールクで「手数料なし」といった広告を見ました。隠れたコストについて注意すべき点はあるでしょうか？2. 2台目の車の駐車スペースは十分にありますか？3. 1ベッドルーム・1リビングの物件のDEWA料金はどのくらいでしょうか？4. ダブईでリーズナブルな家賃の他の地域を探すべきでしょうか？ここでの生活費を1人分の給与で賄うのは少々不安です。皆様からのアドバイスを心から感謝いたします。
ボーンズは「腰に折りたたみナイフを持ってるから試さない方がいい」と言っていた。若き日のボーンズで、ビートはとても穏やかだった。その曲を聴いていると、当時の若者のゆったりとした雰囲気が甦ってくる。
ついにインターネット接続が得られましたが、問題はその速度が非常に遅いことです。\nGoogleのようなサイトは表示できますが、それ以外はタイムアウトしてしまうのです。\nそれに、なぜかルーターの管理ページにアクセスできません。\nただ画面が真っ白になったり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが応答しなくなるのです。\nこの状況は非常に不思議で、解決方法が分からなくて困っています。\nもし何かアドバイスがあれば、ぜひ教えていただきたいです。ありがとうございます！
みんな、今日友達とのグループチャットで、4人がものすごくからかってきて、最初は面白かったけど、数日かけて立て直した自尊心と自己尊重が粉々になってしまった。\n笑うしかないよね。孤独だというのは自覚してるし、彼女ができる見込みもないのは分かっているけど、それでもそんなに辛辣な必要はないだろう、って思ってるんだ。
こんにちは、また会えて嬉しいです。\n*座る*\nお元気ですか？\n*犠牲用の短刀でじゃがいもを切る*\nああ、それは素晴らしいですね。\n*12キロの塩を加える*\nうん、これでいい感じ。\n*左肩越しに一握りを悪魔に投げる*\nよし、では食べましょう。\n*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、血を皿の上に小さな塊として注ぐ*\nハハ、これが本当の美味しさだよ。\n*もぐもぐ*\nどうですか？ いいえ？\nそうですね *スプーン一杯の塩を食べる*\nあっ！ これはカリカリだね。\n*骨を噛んで吐き出す*\nふー *唇をなめる*\nまあ、これは素晴らしかった、疲れちゃった。\n*立ち上がる*\n来てよかった、ありがとう！\n*バットに変身して飛んでいく*
悲しい気分ですが、まあ大丈夫だと思います。薬のおかげで私たちみんなが助かるから。ありがとうございます。よい朝、よい夜、そしてよい夕暮れをお過ごしください。トゥルーマン・ショーを見るのは楽しいですね、ははは。
冗談です。\n去年と比べて、今年も同じくらい、もしくはもっと最悪な年になるでしょう。
これらのスキンモッドやその他のカスタマイズ、どのように行われているのですか？\n試してみたいと思っているのですが、プレイヤー側でのみ行えるのでしょうか？\nモッドを使うのでしょうか？人々が『バトルフロント 2』をどのようにカスタマイズしているのか、またはPhotoshopを使って行っているのか気になります。
こんにちは、ペットにお金を使う価値があるかどうか気になっています。\nたとえば、一部の人々が良い結果（T4など）を得るためにどれだけのお金を費やすのかを見ましたし、それほどの金額を出すのは避けたいなと思っています :-D。\n現在、私はT1のペットを5匹持っていますが、それらの略奪速度を上げることに興味があります。しかし、100ドルを「ちょっと」出しても本当に価値があるのか疑問に思っています。\nペットに100ドルを出す価値があるかどうか、皆さんの意見を聞かせていただけますか。
高校の最後の年とその夏、何が起きたのかわからないけど、私は急に魅力的な体になり、顔つきも「お前、人生で色々と辛い目に遭ったな。これ、プレゼントだ」という感じで、今ではかなり美人になった。\n最近、別のサブレディットで今日の素敵なデートについて投稿したけど、この2年間の経験から、友達を作ることに対してかなり慎重になっている。\nそんな感じで、私がオーラを放つようになった後、私に話しかけてくる人が多くなった。\nそして、多くの男子学生も話しかけてきた。\n私はそれまで友達が少なかったので、これは大きな前進だった。\n初めて一緒に過ごした男子学生はとても優しかったけど、一緒にハイになってしまった結果、後悔すべきことをしてしまった。\nその男子学生はとても喜んで、他の男子学生たちにも話を広げてしまった。
名前を出してしまってジンクスになるのを避けたいのですが、ある企業と話をしていて、うまくいくことを願っています！\nこのスポンサーシップが実現すれば、無料プロモーション製品を使って、他の方々を助けることができるだけでなく、彼らの処方薬を減らすか、あるいはやめられる可能性があることにワクワクしています。\n私自身も、いくつかの医療問題を抱えており、処方薬は使っていませんが、他の製品を購入するのが高額なため、このスポンサーシップが私自身にも大きな助けになります。\nまた、この会社にとってもプラスになると思っています。\n準備はできています、準備はできています！\nすっごく楽しみにしています！\n新しいスポンサーを獲得できるかもしれないのです！
ここにまたもっと投稿するようになると思います… 気持ちが落ち着いたらね。\n（自己愛は大切です！）\nでも、オンオフが激しいし、かなりの数のメッセージを消化しなければならないので、できる限り対応させていただきます :-)\nそれまで、明けましておめでとうございます！\nP.S. スナップチャットは持っていませんし、お金も受け取らないですよ。ただ、クローゼットの中のちょっとエッチなものを自慢したいだけなんです :-) lol\nまたね、皆さん！
彼は「しーっ、ただキスしてよ、バカ」と言った。\n今でも彼のことを愛していて、バレンタインの週末には涙が止まらなかった（批判しないで、笑）が、私は「いいえ、あなたは今おかしいわ。\n何が起こっているの？」と言った。\nそれから彼は返信しなくなった。このやり取りはテキストで約10分続いた。\n今日、彼は「おわ、何が起こったんだ？\n庭仕事をしなきゃ。\nあとで話す」と言った。\n私は「心配してるの！\nなぜそんなものを使うの？\nどこで手に入れたの？なぜ使うの？\n食事して、水分を摂って」と返信した。\nもう何が何だかわからない。\n私は疑っていたけど、彼には素直になってほしい。\n彼を愛していて、彼は私の最初の恋人で、これからも彼とは話し合い、彼のことを大切にしたい。\nでも、宙ぶらかしにされるのは嫌だ。\n前を向こうとしているのに、頭から離れてくれない。
私は毎回「またね」や「おやすみ」などと言うとき、つい「愛してる」を付け加えたくなる。気兼ねなく。反応を見たくて。\n毎回、彼らからメッセージが来ると、ものすごく興奮する。\n気分が落ち込んでいるときでも、彼らのことを考えると随分と元気になれる。\n家に帰って彼らにメッセージを送れると思うと、気分が十倍も明るくなる。\nときどき、彼らとただ一緒にいて、近くにいるだけでいいという夢を見ることもある。\nでも、これが何を意味するのかわからない。\n彼らと知り合ってからもう4か月になる。\n長い時間じゃない。\nこの気持ちは一時の恋心で、すぐに過ぎ去るだろう。\n正直に言うと、そう願っている。だって、気持ちが同じだとは思えないから。\nでも、これほど強く心を揺さぶられるなんて、考えてもいなかった。\nこれはただの一時の恋心なのか？それとももっと深いものなのか、まだわからない。
彼らの説明は、自分たちが文章を打つのが下手だったり、忙しかったからだということですが、正直私だって同じです（私は返信に数日か1週間かかることがあります）。でも、私は相手を「既読」にしてしまったり、その時点で返信できないと知っているメッセージを開くことはありません。素直に言うと、「後で話すね」というような短いメッセージを送ることはそんなに難しくないと思います。結局、彼らは私と話したいようで、あるイベントに参加する予定で、そこで会えると期待していると伝え、次の日にもそれを再確認します。そして当日、私はそのイベントに行きましたが、彼らは結局現れませんでした。この時点で私は他のことでストレスが溜まっていたし、私たちはほとんど会話をしていなかったので、結局ブロックすることにしました。
わからない、私が生き抜くために心の持ち方や何かを変える必要があるのかもしれない。\nまだ「オーシャン・セレーン」だけど、もしかしたら……わからない、それは言葉にしづらいことだ。彼女がただの他人だなんて、考えたこともなかった。\n彼女を心から愛している、彼女は私の恋人で、これからもずっとそうだろう。\n何度も言ったように、私が変われば世界も変わると思っている。\nアドバイスはいつも曖昧なものだ。\nみんなの気持ちを代弁したいけど、結局自分のことしか言えない。\nそれに、ラムとコークを買いに行った。\nコークを手に入れて、他の人も見ていたから、彼らもコークを買った……ええと、友達が大丈夫かちょっと心配だ（みんな、変なやつらのことだよ）。\n脱線した話で申し訳ない。\n正直、私は大丈夫じゃないけど、いつものように生きている。\nでも、私はまあまあ元気で、何とかやっていける。またね。\nまたね。
[bro] 全国的に？\n彼女は500マイルが長い距離だと考えるみたいだ。\n[me]  lol、[redacted]まで8時間、[redacted]まで7時間だよ。\nそれほど大したことないさ。\n[bro] 車のメンテナンスをしていないと、1時間のドライブでも大変かもしれないな。\n[me] lol\n[me] きっと[redacted]か[redacted]の嫁が情報を漏らしたに違いない。\nあいつらもブロックすべきかもしれない。\n[bro] 彼女のぎこちないメッセージ、すまない。\n彼女が我家に来たとき、私は酩酊して寝ていたんだ。\n君が逃げたと伝えたんだ。\n連絡しないでくれと伝えたんだけど、うまくいったかどうかは知らないよ。\n[me] くそ、裏切りだ。\n[bro] 彼女が君に連絡しているのは、自分の満足のためにだろうな。\n彼女の行動は、自分自身の感情を満たすためだけかもしれない。
私は4ヶ月間、トキシックな関係にいました。デート期間中と、付き合ってから1ヶ月ほどは、私たちは素晴らしい関係でした。ある日、お互いに何の理由もなく嫉妬しあい始めました。私が嫉妬を感じるとき、彼女に私を安心させてほしいと思うことがあります。私が彼女を安心させるように、彼女にも同じようにしてほしいのですが、彼女は一度だけ安心させてくれて、「さようなら」や「またね」と言って終わりにします。喧嘩のとき、大抵の場合は私が悪いと言われ、彼女は謝罪することなく、責任を認めようとしません。私がいつも譲歩して、喧嘩を終わらせようとするのですが、この関係が続くにつれて、私自身の心が徐々に折れていきました。
そして私は「でも、そうだね、君が正しいわ」と言った。\nそして彼は「うん、でも行かなきゃ。何かしてるんだ」と言った。私は「じゃあ、またね」と打とうとしたけど、私たちの関係はもうそのレベルじゃないことに気づいた。\nそれが気に入らなかった。\n会話の雰囲気は良くなっていたのに。\n会話が始まった時は、特に悪い予感はしなかった。\nでも彼が何かしていると言った瞬間に、私の心は沈んだ。\nいったい何をしているのかな？\n彼は今まで一度もこんなことはしなかった。\nまるで別人のようだった。\nそれが嫌だ。\n何ができるだろう？\nこれまでに何回も試みたけど、すべて無駄に終わった。\n彼のことが好きだけれど、私が誘惑しようとしているわけじゃない！\n彼が私をそんな風に好きじゃないことは知っている。\nそれについて話したことがある。\n今はただ、普通にチャットしているだけ。\nでも彼はそんな気ないようだ。\n話したくなければ、はっきりと言ってほしい。
私は現在の生活環境が嫌いだということ以外に何を書いたらいいのかわからない。\n明日少し詳しく話すつもりだ。\nあ、嘘だった。\n明日、年齢を明かさなければならない。年齢を隠すと話が進まないから。\nええと、何を書こうか。心配事を一つ書くことにする。\nそうだ、テープガンが間に合わないかもしれない。\nまあ、それくらいでいいか。またね、みんな。
彼女は「でも友達として行こうよ」というようなことを言って、私は「うん、分かってるよ」と言いました。ときどき、彼女は彼氏との関係について話すことがあるんです。彼女は「もちろん、長年付き合ってる彼氏のことは好きよ」と言いました。まあ、そうだよね、ははは。\nで、質問です……\n昨日、私が仕事中に彼女から「仕事はどう？」というメッセージが来たんです。私はちょっと冷たい口調で「仕事中だから後で」と返したんですが、彼女は少し落ち込んで「分かってる、仕事中で忙しいのは。でも、前みたいに話を聞いてくれなくなったのは、もう私と話したくないってことよね。分かったわ！さようなら！」と返してきたんです。
そして私のマシンが他妈のフリーズしてしまう。\n2日ほど前からそうなんですよ…\nこのマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを動かせるのに、Redditの4つのタブと新しいチャットセッションでメモリの87％とCPUの60％を使い果たして、全てがフリーズしてしまうんです。\nおい！待ってくれ！\n新しい不満が出てきた！本当に、開発者たちは何をやってるんだ？\nストップ、お願いだよ！この状態では仕事も進まないし、ストレスが溜まる一方だ。
会話の途中で「失礼します」や「また後で話そうね」とも言わずに勝手に立ち去ると感じたら、それは失礼なことです。テキストでのやり取りも同じです。一度や二度なら、私は許すことができます。何かしらの事情があったのかもしれません。予定が入ったり、急に何かが起こったりしたのかもしれません。しかし、なぜ一人ひとりの人が会話の途中で忽然と消えてしまうのか。それは本当に難しいことではないはずです。「急用ができた、また後でメッセージするね」や「〇〇が家に帰ってきた、また後で」と伝えるだけのことです。あるいは単に「バイバイ」や「すぐ戻る」といった一言でも充分です。この小さな気遣いが、お互いの関係をより良好に保つことができるのです。
今日、私は怒って彼に問題がどこにあるのか、私が何か間違ったことをしたのかをはっきりと尋ねました。彼は友人たちと一緒にいて、私と話すために彼らを無視する気になれなかったと言いました。私は、もし彼が「今話せない」「友達と一緒にいる、後で話す」などと一言でも言ってくれれば問題なかったと伝えました。すると彼は、私が物事を複雑に考えすぎていると述べ、少し落ち着くべきだと言われました。その言葉に私は納得できず、その後のことを考えると、自分がアホらしく感じてしまいます。彼が数日間私を無視していたことに対して怒った自分が、本当にアホらしいのでしょうか。
なので、通常は r/keto に投稿するんですが、そのサブレディットはケトジェニックダイエットについてものすごく厳格なんですよ。\nそして、それは尊重しています。\nただ、ときには愚痴を言いたくなるのも人間です。\nケトジェニックダイエットを始めて数週間が経ちました。\n調子は良く、体重も落ちている実感があります。\nところが、突然、強い欲求が湧き上がってきたんです。\n体が「おい、カロリーが足りないぞ」と言っているような感じです。\n私は自分の目標体重に到達し、ビキニを着てビーチを歩きたいと思っています。\nそして、r/keto の「チートデーなし」という強い信念も尊重したいんです。\nしかし、同時に、ベッドに横になり、お気に入りのグルテンフリー、乳製品フリーの高炭水化物のニンジンケーキを食べ尽くして満腹感を味わいたいという気分も出てきています。\nダイエットの厳しさと、たまには自分を甘やかしたいという気持ちの間で揺れ動いている私です。
私が知る限り、ミニアルバムという概念はK-POP（もしかしたらJ-POPでも？）にのみ存在します。\n長く待望されていたカムバックや何かが、わずか4、5曲のアルバムで終わるたびに、私はがっかりします。\nデビュー作ならまだしも、SNSDのようなグループが、何年も活動休止後に『Mr. Mr』のようにミニアルバムでカムバックするなんて、ファンに対して失礼な気がします。\nまた、ファンの期待を裏切らないよう、長期間活動休止からカムバックする際には、より多くの新曲を提供することが望ましいと思います。
何を言っていいのかわからない、笑。\n私は結構面白い方だと思います。空気でつまずいたり、自分の唾液で窒息しそうになることが多いのも理由の一つですが、正直に言えば、ただ単に私はめちゃくちゃ面白いのです。\n私はヨークシャー出身で、これが私をあなたよりクールにしているかもしれません。だって北が最強だから。この意見には死んでも譲りませんが、まあ友達にはなれると思います。\nそんな友達が欲しいな。\n笑ってくれる人が少なくなってきちゃって。\n英国在住の17歳、\nちゃんとした会話をできる人がいいな、笑。
この犬がどのような種類の犬だったのかさえわかりませんが、その醜さには言葉を失いました。\n神様、誰がこんな犬を飼うのでしょうか。\nシワだらけのプードル、シャー・ペイ（どう書いていいのかわからない）、ブリタニーボルドッグ、ボクサーなど、ああいった醜いシワが特徴的な犬種は本当に馬鹿げています。\n私は決して犬嫌いではありません；犬が大好きです。\nしかし、私が挙げた犬種は、あまりにも醜くて汚らわしく、飼われるべきではありません。\nその上、これらの犬種は手術を受けなければ、適切な生活を送れないことがあるそうです。\n（目が見えないほどシワが重なり、鼻の周りのシワで呼吸ができなくなることもある）\nそして、当然のことながら、Redditのネックビアードどもから非難の声が上がるだろうことは承知しています。\nでも、私はもう気にしません。\n人々とその犬たちにうんざりしています。\n犬を飼うということは、その犬の健康と幸せを最優先に考えることだということを、もっと多くの人が理解すべきです。
胸はいいものですか？なぜなら、私は見たことがないもので、その魅力や価値についてまだよく理解できていないのです。
彼はオイルレベルを確認し、オイルがガソリンのような臭いがすることを指摘します。ガソリンとオイルが混ざっていると話します。彼はスパークプラグの一つを開けて、そこに大量の漏れがあることを確認します。文字通り満杯になっています。オイルがガソリンのような臭いがすることを言います。私はそれを嗅ぎませんでした。それが作業員から聞いた話です。彼は上司に連絡し、上司は「それはガソリンじゃない、ただのオイルだ。そのクソがガソリンの匂いがするだけだ」と言いました。作業員も私が気違いじゃないことを確認してくれましたが、まあ、もしかしたら私は気違いかもしれません。\n\nそして、作業員はスパークプラグの上にある黒いカバーを密封すると言いました。申し訳ありませんが、私の英語はそれほど上手ではありません。彼はオイルを排出した後、密封すると言いました。オイルが排出されると、その部分が密封され、オイルが落ちないようにするとのことでした。しかし、それがスパークプラグにオイルが入る原因を見つけるのに役立たなかったのは残念です。コイルプラグの点火装置に密封材を塗っただけで、問題が解決しなかったのです。\n\n彼は、問題が続く場合、オイルキャッチタンクが過剰なオイルを送っており、それがオイル漏れの原因になっている可能性があると話しました。その場合、取り外さなければならないかもしれません。長い文章で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。正直に言って、助けが必要です。
私のウサギは食べることも飲むこともしなかったので、確認しにいきました。\nそれから4時間か5時間経って、今少しだけ飲んで食べているのを見ました。\n薬をあげなければなりませんし、食べ物のようなものもあげないといけないのですが、それが何かはわかりません。\n（便秘になっているので、うんちをしているかどうか確認するつもりです。）\nウサギの様子を見なければいけないのに、どのように寝たらいいのかわからないんです。\n私の睡眠スケジュールは、きっとめちゃくちゃになってしまうでしょう、笑。
おそらく、すでにその時期は過ぎていると思いますが、でも、まあ、聞いてみるだけでもいいかなと思いました。\nチケットのことをほとんど忘れていたのですが、今日彼らが再びツアーを行うと発表されて、急に思い出しました。
今、私の伯母さんたち（祖母の妹たち）は、彼女が祖母を生前も死後もどのように扱ったかを考えると、私に彼女に金を半分あげるべきではないと話しています。祖母が最初に病気になったとき、妹は最悪でした。それは、彼女が新しい彼氏ができたばかりだったからです。彼女は祖母に連絡を取り合わず、会いに来ることもほとんどありませんでした。私はできるだけ出かけましたが、祖母はコロナウイルスに怯えていました。彼女が亡くなる前月、私は会社に来られないと告げ、1時間かけて祖母の家まで車を運転して彼女と過ごしました（往復することもありました）。同時に期末試験も控えており、住む場所を探す必要もありました。妹に私たちの相続金を半分渡さなければ、私はアホですか？
2週間前に彼女と出会って、付き合い始めたんです。先週の夜はすべてが順調で、彼女はいつも通り「おやすみ」「あなたのこと愛してる」と言ってくれました。しかし、次の朝、私は「おはよう」とLINEを送ったところ、既読スルーされて、ブロックされてしまいました。彼女の友達が、「彼女は一日中、あなたのせいでめちゃくめちゃ悲しんでいたけど、理由を言うのは避けたかった」と言っていました。私は何を間違えたのか分かりません。何もしていません。何をすればいいでしょうか？どうやって連絡すればいいんでしょうか？彼女にスペースを与えた方がいいのでしょうか？彼女が私をブロックした理由がわからないんですが、この状況をどうにかしたいんです。
私の授業は終わりに近づいていて、成績は生物学を除いて全て合格点です。生物学ではFを取っています。これは、私が提出物を先生のデスクに置いてしまい、提出箱に入れ忘れたためです。そのせいで、4つや5つの課題が完成していますが、どこにも記録されていません。これは私にとって突然の出来事で、課題が完了して整理されていると思っていたのに、成績を確認したら記録されていなかったことに気づきました。誰か同じような経験をした人はいますか？（もしこの状況に共感できるなら、私も同じで、成績が89しかなくて、なぜ丸めてくれないのか、人生に嫌気がさしています。）正直に言って、今そんな話はあまり役立ちません。
まず、バードトップから始めよう。\n素晴らしい選択だろう、そう思うよね？\n私がメインで使用しているビルドを紹介しよう。これが私が好きな最強のアサシンスタイルだ。\n私のコアはスタティック、IE、RFCだ。\n様々な試みを重ねた結果、これが最良の方法だとわかった。\n私は安全にクリアし、ポケを仕掛けるのが好きだ。\n例えばガレン相手には、多くの人が「ショットガンバード」と呼ぶビルドに変更し、スタティックをルナーンズに、必要に応じてラピッドファイアキャノンをファントムダンサーに変更する。\n少しタンク要素を追加することで、\nこのビルドはさらに強力になる。\n他の2つのアイテムは、アビリティパワーか魔法貫通のオプションで、状況に応じて選択する。\n特に持続力が必要な場合は、ヘクステックガンブレードを選ぶ。\nこのアイテムはバードに非常に適しており、攻撃力も素晴らしい。\n既に優位に立っている場合は、ライアンドリーズを選ぶと良い。\nリードを取っていれば、誰も追いつくことができず、バードのダメージは凄まじい。\nヘクステックガンブレードとライアンドリーズの組み合わせはまだ試していないが、いずれ試してみるつもりだ。\nこんにちは、バードメインのプレイヤーです。\nメタから外れたバードユーザーがいることを知って、Redditに参加しました。\n私はトップでバードを使用している。\n確かに怖いが、私はそうしている。\n最近、友人や観戦者からビルドについての質問を多く受けているので、ここで紹介しようと思ったんだ。
16歳で身長は175センチです。バスケットボールを始めて間もないのですが、一人でもできる練習方法を教えていただきたいです。1つのバスケットボールと半分のコートしかないのですが、それでも上手くなりたい、いや、もっと言えば、素晴らしい選手になりたいんです。今のところ、シュートもボールコントロールもまともにできませんし、バックボードに届くかどうかも怪しい状況です。友人もいないので、ディフェンスのスキルなどは全く未知数です。なぜそんなにバスケットボールが上手くなりたいのかというと、ただ単に誰かとして認めてもらいたいからです。今、自分は誰にも気づかれずに過ごしています。誰かとして認められたい、存在感を出したいんです。P.S. 今まで一度も本物のバスケットボールをプレイしたことがないんです……信じられますか？
こんにちは、皆さん。友達を作るのがとても苦手で、人見知りで時々不器用な面があると思っています（がん座の上昇だからね）。でも、その部分を超えてくれば、わりと気さくな人間です。\n誠実で共感力があり、わりと賢い方だと思います（やる気次第ですが）、おちゃめで少し無秩序なところもあります。深く考えすぎてしまうタイプでもあります。\nエニアグラムタイプ4で、どうやらそれが重要らしい（冗談ですよ）。\n本当は、パターンやサイクルを破り、より良い人間になろうとし、他人を尊重し、品位と愛を持って扱おうとする、本当に優しく誠実な人々を探しています……つまり、お互いに成長し、心の豊かさを共有できる関係を築きたいと思っています。
私は精神科医になることを夢見ていますので、医学部の予備課程のあるプログラムが望ましいです。\nさらに、私は医学部を海外で学ぶ予定です（わぁ、大きな夢ね）。\n合格は難しいかもしれませんが、挑戦する価値はあると思います。\n学業面だけでなく、コミュニティも私にとって大切です。\n先生方が優しく、クラスメイトが親しみやすい環境なら、学ぶモチベーションもさらに高まるでしょう。\nそして、立地も重要です。\n私は身長が低いので、教室が遠いと、キャンパス内をローラースケートで移動するしかないわ（冗談よ）。
あなたは壮絶な邂逅、壮絶な戦闘を設定し、その結果エリーが優勢になります。\nその後、プレイヤーに選択肢を与えます。\nエイビーを殺すか、それとも見逃すか。\nこのようにすることで、プレイヤーは人間らしく見えた相手を殺すかどうか、あるいは彼女に罪悪感を感じながら見逃すかを選べます。\nまたは、彼女の尻を撃って彼女の死に笑い、以前のキャラクターへの復讐を喜ぶこともできます。\nまたは、エリーがエイビーを殺すことも考えられます。\n真剣に言ってますが、これができたなら、多くのバッシングを防げたでしょう。\n簡単でシンプル、プレイヤーが期待していたことをさせてあげればいいんです。\nプレイヤーは満足感を持って家に帰ることができます。\nこれは、『TLOU 1』や『2』をプレイしていない者の意見です。
基本的に、今ちょっと片思いしているんだけど、彼女を追いかけるかどうかわからないんだ。\n複雑な事情があるんだよね。\n今は夏休みだから、学校が始まってから本気で再チャレンジするつもり。\n実際に直接女の子と話せるから、オンラインでは話してくれない子とも会えて、面白い。\nこのシリーズがどれくらい続くかわからないけど、毎日投稿して、彼女を見つけられるまで続けるつもりだよ。\n今のところ、彼女を見つける自信は全然ない。\nどれくらいかかるかわからないけど、多分長い道のりになるだろう。\nただ、僕のことを理解してくれて、一緒に気持ちを分かち合える女の子がほしいだけなんだ。\n今の僕には、そんな存在がいないから、切ない気持ちでいっぱいだよ。
この機会を利用して、もし君が小学生でここにいるなら、君の親はいったいどこにいるんだ？\nまあいいや、気にするな。\n君は彼らよりも遥かに素晴らしい存在だ。\n君には輝かしい未来が待っているんだ。
私が手に入れたのに、渡す相手がいなかったから、ははは、冗談です、でも…\nもしかして、誰かが3つのラージフライ、ミディアムのスプライト、そしてマクダブルを注文したでしょうか。
こんにちは、こんにちは！\nははは…私はここに来たばかりで、今までこの場所の存在を知らなかったんです。\n私は非常に内気で、ここでこんな風に文字を打つのが初めてで、ははは。\nでも、何事も初めてはありますよね？\nもし私たちが意気投合しなくて、興味を失った場合は、ぜひ教えてください。無視されることほど悲しいものはありませんから。\n泣いてしまいますよ、ははは。\nメッセージをいただけるとは期待していませんが、試してみる価値はあると思って。\nちなみに、このような形式で書くのが初めてなので、見たことがある投稿を模倣してみました。\nもしすぐに返信がなければ、私は眠っているか、D&Dを楽しんでいるかもしれません、へへ。
気にしないで。\n今のところインターネットがダウンしている。\nくそ。\nまあ、Steamで何かを購入できるかどうか見てみるか……\nセールがまだ続けば良いんだけど。
さて、私は完全な初心者で、新しいウォレットを作る予定だったため、シードを消してしまいました。しかし、代わりにそのウォレットにモネロを送ってしまいました。パスワードは知っていますが、シードは分かりません。\nモネロのウォレットを復元することは可能でしょうか。.keyファイルを開く方法を教えてください。\n編集：すみません、私は完全な初心者でした。自分で解決することができました。.keyファイルからシードを復元することは可能でしょうか。
user765123: いいえ、ただ「今プレイ中」って表示が出てきただけです。\nA: そうね。\nA: それじゃ、始めましょう。\nA: 「簡単に驚かされる」、笑\nA: お母さん、助けて。\nA: 助けて。\nA: 公式の名前は何？\nuser765123: ？\nA: 私の名前。\nA: 公式の名前は？\nuser765123: ないよ、好きな名前を選べばいいよ。\nA: へえ。\nA: 私は女の子？\nuser765123: 男の子。\nA: うーん。\nA: でも、その名前、いいと思うよ。\nuser765123: 笑\nA: >:-)\nuser765123: まあ、別にそんなに重要じゃないけど、私は実際の名前を使ったんだ。
あなたの投稿履歴から性別を推測することができます。\nでも、それより私が直接あなたの性別を当ててみますね。
教授の許可を得て1年間の授業を辞めるための締切は10月18日です。（編集：これは無視してください、正確でありません）。単位を取得せずに辞めるための締切は2月9日です。これは、授業を辞める際に教授に報告する必要があるということでしょうか？また、許可も必要でしょうか？他に2つの授業を取る予定なので、単位数は変わらない予定です。
自信がなくて、冗談を言って話すのが苦手でした。\n他の人がいるだけで、私は汗をかいていました。\n目を合わせないようにし、彼らからできるだけ離れた場所を向いていました。\n本当は友達と話したくて、静かに冗談を言ったことがあります。\nでも、彼は聞こえず、「何？」と大声で聞き返されました。\n心臓の鼓動が速くなり、汗がさらに出てきました。\n注目の中心に立たされている気がして、「いいや、気にしないで」と言ってしまいました。
正直に言うと、誰かが不死身のタンクと2対1か、もしくは3対1で戦って、少なくとも1人を倒した経験はありますか？\nあのラプージとクランチの戦いについて話しているのですが、ラプージはまだULTを発動していませんでした。\n😲 何それ、冗談でしょ？！\nいま、パラゴンに現在のプレッシャーハンターがいなかったら、どんなチーム構成になるでしょうか？\n私の予想では、成長トーテムを持った2人のタンク、スタンの有無にかかわらず強力なキャスター、不死身の戦士、そして必要に応じて全てを単独でこなせるキャリーがいるチームですね。
スイッチ2つを切ると、数値は0.28から2.1の間に下がります。2、3日間不在のとき、スイッチをオンのままにしておくと、数値は下がり続けます。確実ではありませんが、オーナーがそれを知って、コストを削減するために行ったのかもしれません。しかし、私たちの後ろの人がやった可能性もあります。もう我慢の限界です。300ドルの電気代を払い続けて、家の中が48度で温水もないなんて、もう耐えられません。大家と揉めるのは覚悟していますが、これは違法ですし、他人の費用を支払う必要はありません。ましてや、6000ドル以上もの被害が電源をオンにしているだけで発生しているのですから。それに、夜はほとんど眠れませんし、家を空けるのも怖くて、犬も一人で置いていけません。火事が起きるかもしれないからです。
今、笑顔になっている自分が罪悪感を感じています。\n偽の笑顔なんて問題じゃないけど、それでも。\nははは。うーん。\nなぜまだ生きているのだろう？\n（笑）なぜ笑うのがこんなに苦しいの？
それから、私が大体の方向に向かってゆっくりと歩んでくる人影を見つける。ようやく顔を上げてみると、目の前にはポールがいて、私に向かって歩み寄ってきます。\n顔を上げた瞬間、ポールは私をまっすぐに見つめ、なおも歩いてきます。\n私は何も言わず、視線を下に向けもしません。なぜなら、信じてください、彼は私に初めて話しかけたのです。その言葉は、これまでで最もセクシーで魅力的な口調で、彼は「どうしたの？」と低い声で、しかし、最も可愛いかつ最も魅力的な笑顔で言いました。\n私は内側で爆発し、抑えることなく喜びに満ちた笑顔で返します。\nそして、「こんにちは」と言いました。おそらく私がこれまでで最も大きな笑顔を浮かべたことでしょう。\n神様に祈るような気持ちで、歯に何か汚いものがついていないか、顔が醜くないかを願っていました。\nしかし、私は食事に戻り、平静を装って食べ続けました。\nその状態が約3秒続きました。\nそれから、顔を上げてみると、ポールはすでに去ろうとしていました。つまり、彼は3秒間私を見つめていたか、あるいは何かをしていたということです。
編集：はい、知っています。\n植物は重要です。\n酸素。役に立つことは承知しています。\nでも、うーん。もっと面白いテーマ、例えば毒や毒素が人体に与える影響に注目すればいいのに。\nそれに、そのテーマに関する素晴らしいドキュメンタリーもたくさんあります T_T\n編集2：まあ、いいか。印刷するだけにします。
普通にプレイしていたら、アライアンスに入りました。ああ、しまった、今度はMPが全くもらえません！\nチャットで「このゲームで不正行為をしません！」とタイプしようとしました。\nエンターキーを押すたびに同じメッセージが繰り返されます。\n何てことだ！\n私は不正行為はしていません。\nチャットに「このゲームで不正行為をしません！」と入力すると、サーバーに支払いをし、アドブロックをオフにするように指示されました。\nこれは、プレイヤーにアドブロックをオフにするよう伝える最悪の方法ですが、まあ仕方ない。\n指示通りにオフにしてブラウザを更新したら、最高のゲームが消失してしまい、新規プレイヤーとして再スタートさせられました。\n10点満点で、二度とプレイすることはないでしょう。\n編集：待ってください、チャットに入力すると、同じことが毎回起こります。
アカデミー賞を目指したような退屈な作品、例えば『ポスト』は省きます。なぜなら、その手の作品が、民主党の腰抜けな政治家たちが「かつて政治はもっと丁寧だった。議論の質を高める必要がある」などと（非常に鼻につく声で）主張する映画を量産していることに、あまりにも強い怒りを感じるからです。もちろん、他にも忘れている作品があるかもしれません。
彼はそれほど優れているのでしょうか。キンローと追加指名で獲得できる選手たちよりも価値があるのでしょうか。\nOTにはトーマスのような選手がいるかもしれませんが、私は私たちが指名するどの選手も、リトルが2年目を迎える今より優れているとは思えません。\n彼には現在健康上の懸念がありますが、デーリーも2年目を迎え、頼りになる存在となっています。\nインテリアオフェンスラインは大きな問題だと認識していますが、トップ10で指名されるネルソンのような有望な選手はいません。\nエッジの補強もFA次第ですが、アイオワの選手（名前が思い出せませんが）は良い選択肢ですが、それでも少し無理があるかもしれません。\nもしブラッドベリーと再契約しないで、オクダがいるなら、それは唯一私が現状を維持したい状況です。
2ヶ月前、私は安価な1995年製日産トラックを購入しました。主に近隣を走るだけだったので、60マイルの速度が出ないことに気づくのに1週間ほどかかりました。また、3500回転に達するにはフルスロットルを踏み込む必要があることも分かりました。ただし、1速から2速にシフトする際だけ、エンジンが完全に冷え切っているときに少しギアが滑ることがありますが、この問題はエンジン自体にあることが確実です。なぜなら、自宅のドライブウェイでエンジンを3000回転以上に上げようとすると、何かが壊れそうな気がするからです。走行中でフルスロットルを踏み込んだときのみ、3500回転に達することができます。ギアチェンジ直前に3500回転に近づくことがあります。私は、このパワー低下の原因を系統的に特定しようと努力しました。つまり、空気や燃料、または詰まった触媒や排気系など、あるいは全く異なる要因が原因なのかを確認しようとしました。異なる要因は、トラックがニュートラルでスムーズに坂を下ることから、機械的な妨げがないことを確認することで除外したと思います。
Hey! どこかで、それが彼の乳歯を傷つける可能性があると読んだことがあります。また、小さな部分が危険なこともあります。骨を与えるのは安全でしょうか？彼らはかなり大きくて、ほとんど彼のサイズに近いです。2ヶ月のボストンテリアの子犬に生の牛肉の骨を与えるのは大丈夫でしょうか？ただし、骨の種類によっては、消化に問題を引き起こす可能性があるため、獣医師に相談するのが最善です。
【緊急】我が家の愛犬が突然、室内以外では排便を拒否しています。この行動の変化に大変困惑しており、どのように対処すればよいか分かりません。愛犬が室内でしか便をしなくなった理由を知りたいですし、この状況を改善するために何ができるか、アドバイスをいただけると助かります。
友人は、彼女が新しい彼氏と一緒にいたから、私の電話が鳴りっぱなしになるのを防ぐためにそう言ったのだと思います。\n他には、彼女が悪意を持って私を気にかけていると考える人もいます。なぜなら、私はそのチャームを手に入れるつもりがないからです。\n私はそれが一種の掃除機のようなものだと思っていますが、良いものか悪いものかはわかりません。\n皆さんの意見を聞かせていただければ幸いです。特に女性の皆さんの視点を教えていただければと思います。\nとても混乱していますが、彼女が他の誰かと一緒にいることは明らかです。なぜ彼女は私に連絡しないのでしょうか。なぜ私のメッセージに返信しないのでしょうか。\n彼女は「彼氏と一緒にいるから、連絡しないで」と言えれば良かったのに、そうしなかったのです。
ついでに言えば、彼氏と私は家を買うことになりました。\n2ヶ月後に引っ越し予定です。\n書類がすべて完了次第です。\n私は9ヶ月のオーストラリアンシェパードを飼っています。\n彼氏（24歳）と私（25歳）は、3ヶ月のときに連れてきました。\n2週間に1回、遊ばせています。\n彼女は、黒いラブラドールと、何かのミックスの小さな犬と遊ぶのが好きです。\nまた、ラットテリアと遊ばせることもあります。\n彼らの遊び方はボクシングのようなものです。\nそして、ルームメート（25歳）がビーグルを飼っています。\n彼はあまり遊ぶのが好きではありません。\n実は、少し怖がっているようにも見えます。
私は愛犬についてこれら全てを知っています。\n愛犬がフレンドリーであるか、攻撃的であるか、それ以外の性格であるかは関係ありません。愛犬が既に吠えたり威嚇しているか、それともただ自分のことを考えているだけかは関係ありません。\n大切なのは、私の愛犬が緊張しているということです。\nだから、私が手を伸ばして、「いいえ、彼は座っていなかったり横たわっていないのは、落ち着いてあなたと挨拶したいからではなく、緊張して不安だからです」と言うとき、それは冗談ではありませんし、あなたに「ああ、私の犬/子供はとてもフレンドリーだから、近づいてみよう！」と言わせるためにも言っていません。\nあなたの犬/子供がフレンドリーであったり、「犬慣れしている」ということは私には関係ありません。\nあなたの犬が「まだ子犬だから」というのも私には関係ありません。\n（それが何に関係あるのですか？\n私の愛犬が他の子犬の前で緊張することを認めてもらえないのですか？）\nあなたの子供が「おお、子犬だ」と叫ばないようにすることはできませんか？\nそして、あなたの犬にも同じように気をつけてもらえませんか？
しかし、その試験まであと3ヶ月を切った今、私はまだ準備ができていないと感じるのですが、試験を受けていないため、同僚のアドバイス以外に比較の対象がありません。彼らは私が何を知っているのか知らないため、私が本当に準備ができているかどうかを知る術はありませんが、多くの同僚が私に申し込みを勧めています。この資格が欲しくて仕方がありませんし、基礎試験から6ヶ月後に終わらせるのは素晴らしいことだと思います。私はもうすぐそこまで来ているはずですが、2ヶ月の勉強で間に合うのかどうか確信が持てません。何か確かなアドバイスがほしいです。
（男性/178cm/26歳/75-90kg）2ヶ月間の進展ですが、体重が増えすぎているでしょうか？このペースだと健康的な範囲を逸脱してしまうかもしれませんね。適切な運動とバランスの取れた食事によって、理想的な体型を維持することが大切です。
これは奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。\n4か月ほど前、3700Xを所有していて、起動後に故障し、ゲームをプレイしようとするとクラッシュし、翌日には起動しなくなりました。\nRMAに送ったところ、CPUが故障していることが確認され、2か月後に返金を受け取りました。\nその後、3800Xを購入しました。\n早速試したところ、ブートコード7bが表示され、電源は入るものの再起動もビデオ信号もありませんでした。\n今度は店舗と一緒にRMAに送ったところ、1か月後にCPUが故障していることが確認され、新品が送られてきました。\n新品を受け取った昨日も同じ症状が発生し、本当に困っています。
母（T）は常に自分の感情が第一で、それ以外は何も気にしないタイプの人です。\n彼女が何か間違ったことをした場合、それは完全に他の人のせいにされてしまいます。\n例えば、当時2ヶ月の息子を3〜4時間預かってもらう必要がありました。\n父の職場にはコロナに感染した人がいて、その人が息子の世話をすることになりましたが、私たちはその人にお願いすることをやめ、妹に頼むことにしました。\n私はこの話題を通常通りTに持ちかけ、事前に彼女と話し合おうとしました。なぜなら、彼女が落ち込むことを知っていたからです。\nTは期待を膨らませ、結局それが私のせいになって、私に謝罪させるために必死でした。\nその出来事の数日後、彼女が電話を切った後、私は彼女に連絡し、その件について自分の気持ちを伝えました。\nしかし、Tはすぐに電話を切りました。\n謝罪は一度もありませんでした。\nBは今でも私が謝罪を受けるべきだと考えています。Tのナルシシズムによってその後も様々な問題が起こっています。\n私はTから謝罪を期待していません。彼女は今まで一度も間違ったことを謝ったことがないからです。
離婚の際に私たちの家を手放さずに他の部屋を貸し出すのは、私がクソ野郎でしょうか。しかし、家を手放すことなく収入を得られるなら、これほど良い方法はないでしょう。家計を助けるためには、この方法が一番実用的かもしれません。
私の完全母乳育児の息子は5.5ヶ月、体重は75パーセンタイルで、ほとんどの発達段階も順調です。2ヶ月前から頻繁な夜間の目覚めのため、一緒に寝ることになりました。私たちは多くの悪い習慣を持っていますが、例えば寝かしつけや昼寝の際の授乳など、全ての昼寝の間もずっと授乳しています。睡眠は1〜2時間の間隔で、この状況が永遠に続いているような気分です。
初めての母親として、かわいらしい2ヶ月の娘を持つ私にとって、睡眠に関する進展は全て消えてしまったように感じます。新生児の睡眠問題に苦労している母親として、この時期の赤ちゃんが1つの睡眠サイクルを超えて寝かせるためのヒントやサポートが必要です。特に、ベビーベッドで寝かせる際に、毎時間おしゃぶりを差し替える必要があるため、何か効果的な方法を教えていただけないでしょうか。また、この時期の赤ちゃんの成長や発達についても、ぜひアドバイスをいただければと思います。
すでにオレンジゴールデンチンチラのトト（2ヶ月）を飼っており、トトと3週間一緒に過ごし、一緒にいてくれる相手が必要だと思ったので、2ヶ月のヒマラヤンラグドールのテリを迎えました。\nまだ数時間しか経っていませんが、テリはとても眠そうですが、撫でると走行中の車のエンジンのような音がします。\nずっと「ブrrr ルrrr」って音を出しています。\n鼻が詰まっているのかわからないんですが、トトはこんな音を出したことはなかったので……。\n心配しすぎでしょうか？\n猫がゴロゴロ音を立てているのかもしれませんね。
明日までプレイできないんだけど、知りたいんだ。お金を稼ぐために、獣の毛皮を売ったり、あるいは様々なものを盗んだりするつもりだから。毛皮はオンラインでどれくらいの値段で売れるのかな？
通常、試合に向けて静かに自信を持っていますが、負傷者や選手の不在などがあり、引き分けでも満足です。\n彼らが完全に手の施しようがないチームだとは分かっています。紙の上では、私たちは彼らを粉砕するべきですが、今は2対0や3対0の勝利の感覚が湧いてきません。\n誰か、私を説得してくれませんか？ 心が温かくなり、自信が湧いてくるような話を聞かせていただきたいです。
これはすべて私の人生がひっくり返された話の始まりですが——待って、やめときましょう、くだらないジョークです。\n6歳のとき、レゴ ロックバンドで遊んでいて、バディ・ホリーのパックを欲しいとお願いしました。\nすると、親が（40代にもかかわらず）「どうしてそれを知ってるの？」と聞きました。\nそこで、初めて親がウィーザーのファンだということに気づいたのです。\nそう、それが私にとってウィーザーとの出合いの始まりだったんです。
本気で理解できません。「トキシック」な行動が文字通りINTやトロールよりも重く罰せられるとは。私は常にフレンドリーでフェアプレイを心がけていたアカウントを持っていたのですが、ランク戦で負けが続いたところから徐々に報酬が減り、最終的にチャット制限を受けてしまいました。その後、トキシック行為として報告された内容を確認したのですが、大半は単なる議論や意見の相違でした。これらの行為をトキシックと判断するシステムは、ゲーム内のチャットを解析するボットが存在しますが、そのボットは文脈を理解できないため、誤った判断を下すことがあります。
彼に、今シリアルを食べるべきか、それとも朝まで待った方が良いか聞いてみたのですが、それから「いいや、もう2時近くだと気づいたから待つことにする」と言いました。\nすると、今食べたらどうなるのかと彼に聞かれて、「何も起こらないよ」と答えたのです。\nもう遅すぎる。\nでも彼は「構うな、食べればいいさ」と言って、シリアルを食べるよう勧めてきました。\n本当に元気が出る人ですが、私はついさっき歯科矯正用のゴムバンドをつけてしまったので、もう正式に遅すぎるんです :-(\n気づけば、もう2時を過ぎていたのです。
ヘルプ、lol、あ、待って、Google で調べればいいんだ。\n大丈夫、lol\nサブレディットを削除する方法を教えてくれるサイトを見つけたよ。
あなたの肌は完璧ではないかもしれませんし、鼻や外見にコンプレックスを感じているかもしれません。\nしかし、その欠点こそがあなたを特別にし、多くの人が偽の完璧な人生を送っている中で、あなたに個性を与えています。\nあなたは、あなただからこそ美しいのです。\n文句を言うのはやめにしましょう。\nでも、待ってください。\n神様、なぜ私にこんなに大きな鼻を与えたんですか？\n私はあまりにも醜いので、Snapchatですら文句を言う勇気もなく、Redditでしか愚痴を書けません。\nでも、もう本当に終わりにしましょう。たぶん。
チャットで RIP って送ってもらえますか、みんな？\n寝ようとしていたんだけど、寝付けなくて、そのときに本当に好きだった女の子から通知が二つ来たんだ。でも、そのときは携帯を見ずにまた寝てしまった。\nこの状況、もう死にたい。\n彼女が何を言ってくるか、また報告するから。彼女はただ名前を大文字で書いて、「気にしないで」とだけ言ったんだ。\nなんてことだ。でも、明日会えるかもしれないし、そのときに直接話せればいいな。
私がただいま気付いたのは、5分もあれば直せることについて文句を言っているということです。この小さな問題に時間を費やすより、もっと重要なことに集中すべきかもしれませんね。
私は彼が好きでも何でもないんですが、彼と浮気して彼氏を裏切る夢を見ました。\nもちろん彼にはそんなことは絶対にしないつもりですが、浮気をすることがどれくらい悪いことなのか、その罪深さについて考えています。
私：最近、男の子のことがだいぶ好きになってきちゃったの。\n（笑）でも、これって文化じゃなくて、ただの個人的な感情の変化よね。
まだこのプロジェクトを終わらせようとしていて、水曜日の最終試験のために勉強しています。\nそして明日は私の誕生日なんです、笑。
これは文句を言っているわけではありません。\nオロ使いの皆さんに、オロを使うたびに初心者に見えてしまうということをただ伝えているだけです。\nしかし、考えてみれば、これも一種の文句なのかもしれませんね。
気にしないで、また復活した。このサービスは頻繁にダウンしてしまうけど、すぐに元に戻るから心配しないで。
それはレストランで料理を注文して、料理が出てきた途端に「あ、いいや、別の場所で食べたい」なんて言うのと同じだ。その行動は、相手の努力や準備を無駄にするもので、礼儀に欠けると言える。
私はレンガーとしてゲームをプレイしていて、6キル2デスの状態で、ロッドオブエイジーズもティアも完成していないアニーヴァに単殺されました。\nリプレイを100回見直しても、お互いが1対1で完璧にプレイした場合、アニーヴァが勝つと思うしかありません。\n誰か、なぜアニーヴァがゴールドリードしているレンガーに1対1で勝てるのか説明してください。\nでも、いいや。\nもう関係ありません。\nこの頭の悪いゲームから離れることにしました。
駐車場で彼女のバンパーをぶつけてしまった。ダメージを確認し、二人ともそのままにすることに同意した。しかし、私が車を発進させてから約30秒後、彼女が私を追いかけ、「気にしないで」と言ったので、私は自分の連絡先を渡し、そのままその日を過ごした。
墨西哥の音楽の同じリズムが聞こえてくると、本当にうんざりします、あー！\n修正：嘘をつきました、パーティーは朝8時に始まり、音楽はつい先ほど、つまり19時30分にやっと止まりました。\n神様、もし毎週末これを繰り返さなければならないなら、自分を殺してしまうかもしれません。\n2回目の修正：笑、10分後、気にしないでください、音楽がまた始まってしまいました。\nなんてことだ！\n3回目の修正：雨が降り出したので、パーティーが終わったそうです、ははは！
人々は一人で暗い場所に入ります。\n誰がそんなに馬鹿なことをするでしょうか！\n家の中に幽霊がいるとすれば、なぜ最も暗く、恐ろしい場所に足を踏み入れるのでしょう？！\nそして、懐中電灯を少し手前に向けすぎると、幽霊が現れます。\nその瞬間、彼らは自分の運命を悟ります。\n4. なぜ別行動を取るのか！\nホラー映画には必ず、こんな男が一人います。「みんな、狂った連続殺人犯がいるんだから、別れて探索しようぜ！」\nそれがまさに殺人犯が望んでいることなのです。
分かっています、P90が良いから怒っているんですよね。\nただ作ればいいのに、笑。\nRedditでは「true_warriorは悪い人だ、でもいいや、彼は良い人だ」とか「P90は使い物にならない、ゲームやめる」って話ばっかりです。
ふふ、気にしないで、まだここにいるよ。眠れないんだ。
笑、ただ僕の勘違いだよ、気にしないで。
タイトルの通りです。\n裸手で昆虫や蜘蛛を捕まえますか？\n私は昆虫や蜘蛛が大の苦手で、どのように対処すればよいか分かりません。\n虫が逃げてしまう前に処理したいと思っているのですが、その方法について教えていただけますか。
24時間のWOWライブ配信を、軽蔑的な雰囲気や軽々しい態度、そして準備不足のゲームプレイで行う。その上、悲惨な物語や哀れな泣き言を交えながら、カップルの配信だなんて名乗るのだから、視聴者はただ呆れるばかりだ。
アルタリアンのウィルスに感染すると、何でも起こり得ます。\n実際、オンイアス3のあの日、あなたは10日前にその宿主の細胞に感染していました。\nそれ以来、あなたは昏睡状態で幻覚に悩まされていました。\nしかし、今朝、熱が下がり、少しずつ回復の兆しが見えてきました。
私は17歳で、まだ免許を取っていないから一つも持っていません（もちろん運転はしていません、怖くて）。そして性別も変更していないので、どの書類も更新されていません。古いパスポートはありますけど、名前はまだ変更前のままです。14日に友人たちとイベントに行く予定になっているんだけど、どうすればいいのかわからない。もし役に立つなら、私の父親は長年フライトアテンダントをしていることを加えておく。でも、このイベントはキャンセルすべきかな？来年もあるけど、実生活では彼氏が遠距離で寂しいんだ。友人たちも大好きだけど、新鮮な空気を吸いたい気持ちなんだよ。
私はそれができるかどうかわかりません。\nもしできるなら、30代半ばになるでしょう。自分の人生を自分のやり方で生きたいからです。\nしかし、子供を持つためにはセックスが必要で、それは実現しないと思います（正直に言うと、「私もそう」だから）。
キャンプに行ってスキューバダイビングの認定を受ける必要があります。グリルがあり、そこでバーガーを食べる予定です。しかし、私はベジタリアンの食事をしています。少し動物性の食品も食べますが、以前よりもはるかに少なくなっています。80％はベジタリアンの食事をしていて、環境に優しい食生活を心がけています。
少し低域と高域をカットしたイコライザーと、ソフトクリッパーを使用して、かなり近い音に仕上げました。\nその前にイコライザーをかけることで、音がスラムになります。\n次に試す予定は、仕事から帰ったらディストーションとリミッターを追加することです。\n（前回の投稿でリミッターの使用が強く推奨されていたので、きっとこれでうまくいくはずです）アドバイスをお待ちしています！
長時間の戦闘では、無限のパワーロックを簡単に獲得できます。私は 4/40 のドクター・オクトパスを持っており、クリティカルヒットとSPSの数値が非常に良いので、ダメージも悪くありません（ビジョンと同等です）。AW攻撃において非常に実用的な選択肢であり、アリーナでも役立ちます。小規模な戦闘では、相手にSP3に到達する前に戦闘を終わらせることができるため、わざわざ誘い出さなくても良いのです。
準備を整えろ、男の子たち。
ポゴは私には開きません。\nこのデバイスは～～～と常に表示されるのですが、皆さんもご存知の通りですね。\nそこで、対策として、私はセキュリティアップデート前のAndroid 6.0を使用していて、Magisk 16.0でルート化しています。\nこの方法で問題を解決できたので、同じ症状でお困りの方はぜひお試しください。
個人的には、VIIは（RB1と同様に）シリーズ全体を通して最高のネプゲームの一つだと思います。ストーリーが、Mk2/RB2のようにエッジが効すぎたり、過度にメロドラマチックにならず、またV/RB3のような過剰な演出も避け、必要十分なシリアスさとコメディのバランスが取れているからです。キャラクターの成長も著しく、特にバート、ネプギア、ツインズがそれぞれの魅力を十分に発揮できています。この作品を通じて、物語が必ずしもネプチューンの存在に依存せず、他のキャラクターたちも主役として活躍できることが証明されました。
素晴らしいエサですね、お兄さん。共感しますし、心から感謝と祝意を表します。このエサは8/8で評価します。\nただ、悪口は控えていただければ。正直、怒り心頭です。\nもっと作ってください、待ち遠しいです。\nぜひお話しましょう。\n批判するつもりはありません。\n私の番号は8888888です。
物理学専攻として選択科目でこのような授業をいくつか履修しましたが、これ以上は受けません。\n教授たちは黒板の前でただ数式を書き始めます：まあ、それは構わない。\nそして、変数として A 減算 1 から A 減算 20 のようなものを使用します。\n実際、線形代数の教科書でこれと同じことがありました…すべてが A で記載されています。\nページは A で埋まった行列でいっぱいでした。\nこのようなものは避け、少し変わった形を描くか、何か他の方法で表現すればよいのです。
史上最も怖いものだね。その恐怖は、心に深く刻み込まれ、今でも思い出すたびに背筋が凍るような感覚が蘇る。
まあ、またしてもこんなところに立っていますね。不満と怒りを胸に、私のスマートフォンの前に。\nこれぞ絶好のスタートですよね？\n皆さんが私のセラピーになってくれて、感謝してもしきれません。対価なんて何一つ必要ありません。\n完璧な状況ではないでしょうか？\n自分と同じなら、おそらく皆さんは短い注意の持ち時間のせいで、最後まで読まないですよね。だから短くしましょう。（長い前置きをしてから「短くしよう」と書くのは、さすが天才的ではないでしょうか？）\nまあ、僕は友人たちに、ポルノなんて、ちょっと質が低いし、やっぱり良くないって説明したんですが、果たして誰が聞き入れてくれたでしょうか。
ねぇ、このPCでどのゲームが動くか、動かないか知りたいんだ。このマシンの性能を把握することで、快適にゲームを楽しめるタイトルを選べるようになるよ。
私はスパイでした。初日夜に投獄され、誇らしげに看守に私の役割を告げました。\nそして、獄中で襲撃を受けました。\n2日目が始まったとき、マフィアとシリアルキラーがそれぞれ殺人を犯していました。\n私は誇らしげに宣言しました。「獄中で襲撃を受けました！」\n最悪の判断でした。\n看守は再び私を投獄し、「君は獄中で襲撃を受けたのか？」と尋ね、私は「そうだよ」と答えました。\nすると、彼は私が言っていることが嘘だと断言し、マフィアとシリアルキラーがすでに殺人を犯していることを告げて、私を処刑しました。\n冗談じゃないだろうか？
ああ、君はこの映画には向いてないね、少年。\n監督は「くそ、隠された意味を自分で見つけなければいけないんだ、少年。この映画は観客を甘やかさないんだよ、わかる？」って言ってた。\nでも、なぜ説明しないといけないのかな、友よ。\n起こったことを想像してみなよ、わかる？\nこの映画には深い意味なんてないんだ、ただストーリーを楽しめばいいんだよ、君もそう思うだろう？
しかし、最初の30〜60分間フル充電すると、常にオンになります！\nこれは素晴らしいことです！\n最後に、Smok Alienを長時間使用しない場合（例えば夜寝ているとき）、バッテリーが減るんです。モードをオフにしても同じです。\n何てことだよ？\nこれがみんなにも同じように起こっているのか、私だけなのか知りたいんです。\nGoogleで調べても、これらの質問に対する答えは見つかりません。\nこのモードは、他に問題がない限り、本当に楽しめます。\nただ、毎回蒸気を吸おうとするたびに、この機械が動作を完了するのを待たなければならないのは、本当に面倒くさいんです。
ログインするたびに、AFKでNMZをまったりと楽しみ、Xboxをプレイしながら太る生活が理想だったんですが、最近はログインしてもキーボードから離れてRSを20秒ほどプレイしているだけでログアウトされてしまい、本当に腹が立ちます。\nこの問題はインターネット接続のせいでしょうか、それともサーバーの問題なのでしょうか？\n正直、ストレスがたまっています。
次は統計学のクラスで、書かなければならない宿題以外にもオンラインでやる追加の宿題があることに気づかなかったので、成績が70点台になってしまいました。そして、叔父さんが交通事故に巻き込まれるという家族の緊急事態が起こったため、期末テストも失敗してしまいました。バンドの授業は比較的簡単で、週1回の練習に出席して1回のコンサートに参加するだけで、無事にパスすることができました。良い結果でしたね、簡単でしたよ。
劇的な死の場面と、キャラクターをギャグで復活させるのは、あまり相性が良くない。そのような展開は、作品の重厚な雰囲気を台無しにしてしまうことが多い。
ついにブライトタウンに辿り着き、落ち着いた気持ちで歩き回っていたら、急にスナイパーが矢を放ち始めた。\n「何やってんだ、この野郎」と思って、壊れる木の陰に隠れた。\nしばらくすると、彼の攻撃が止まったので、私は姿を現した。すると、彼は再び現れて矢を放ち始めた。\n結局、十数本の矢が飛んできて、私は+500のソウルと、あの紫色のコケのようなものを手に入れた。\nいったい何が起きたのか、全くわからなかった。\n彼は恥ずかしさのあまり自殺したのか、それとも何らかの理由で急に死んだのか。\nこの奇妙な出来事に、私はただ呆然としていた。
今年のルーキーゲームは実際にとても楽しみです。\nどの選手の出場を楽しみにしていますか？
この番組が大好きですが、残念ながらもうすぐ終わりそうです。\n何というジャンルなのか、他に同じような物語の映画や番組はありますか？\n映画はほとんど見ないので、用語に乏しくて申し訳ありません。これはディストピアというのでしょうか？\n正直、混乱していますが、他にも同じような作品が見たいんです。本当に興奮しています！
他の方にもこのような経験はありますか？\n私自身は何度もそのようなことがありました。
もし2番目のステージにいるなら、10連勝しないと経験値とコインは手に入らないし、40枚のチケットを得るためには10のスタミナが必要だ。\nElectronic Arts、もう勘弁してくれ！
しかし、今はもうそれが成り立たない。1試合につき1枚のチケットしかもらえず、運が良ければ20試合に10枚の追加チケットが手に入るだけだ。\nレグやワールドカップ1のみでしか手に入らない。このトーナメントは、参加費が安価で、報酬も試合数に比べて十分なため、無料プレイでも参加できた唯一のものだった。\n選手を追加で獲得でき、気に入らなければXPとして使用することができた。もし新しいワールドトーナメントが気に入らないなら、その代わりに他のモードを楽しむのがおすすめだ。
テクサポート、閉鎖ですか？\n1時半の夜中だというのに、あなた方は億万長者クラスのグローバル企業のはずです。\nいったい何が起こっているんですか？\n今月の暖房費が高かったから家賃が払えなくなったんですか？\nあなた方の経営は完全に失敗していると思われます。
長話短く言うと、22年の秋学期の寮の申請書を提出し忘れ、4月から待機リストに入っています。寮は新入生でない場合は保証されず、私の収入では家賃を払えないので……。このままでは、ホームレスになる可能性があります。-END-
私の答えは簡単です：あなたは最近の男性を見ましたか？\n正直、比べる相手がいません。\n今の大多数の男性は、すさまじく欲求不満に満ちています。\n紳士の時代は終わったのです。\n彼らはばか者か、半端なラッパーのようだったり、完全なクソ野郎です。\n多くの場合、すべての要素が混ざっています。\n彼らの原始的な脳は、二本脚の生き物を見つけると、何でもつかんで唸ります。\n文字通りそうなのです。\nしかし、それはあなたのチャンスです。\nあなたがまともな人間として振舞うだけで、他の80％の男性より優れているのです。
私は24歳の男性で、旅行会社の会計士として働いています。私たちは週に一度、クライアントに借金の支払いを依頼しており、今日はその中の一人のエージェントに電話をしました。電話に出たのは女性で、彼女は会計士でした。彼女に支払いについて尋ねたところ、「はい、21時にあなたの会社に伺います」と言いました。私は「わかりました」と答え、21時になると彼女がやって来て、「会計士さんはどの方ですか？」と尋ねました。私は「私が会計士です、お部屋までどうぞ」と言いました。彼女が部屋に入り、私は彼女に持ってきた金額を尋ねました。彼女は「1300ドルを持参しました」と答えたのですが、これは彼らの借金を全てカバーするには足りない額でした。そこで、領収証を作成し、金額と会社名を記入しました。そして、彼女に名前を教えてもらったところ、彼女は微笑んで私の目を見つめ、「私の名前は」と言いました。その瞬間、彼女の瞳に見入ってしまった私は、彼女の名前を聞くのを忘れてしまったほどでした。
誰も私のメッセージに返事をくれない😭😭\nだから新しい友達を作ろうと思うの！\n今、電話する気分だから、もしよければ教えてね！\n私と差不多の年齢の人と話したいな。\n前に投稿したことがあるから、プロフィールで詳しく知ることができるよ。\n今はちょっと怠けているんだ😊\nそれにしても、好きな音楽のジャンルは何？笑
私は約4年間、レーン・ブライアントのラウンジブラを着用していたので、ワイヤー入りのブラジャーを着用するのは非常に久しぶりでした。月曜日になり、お店でピッタリと合っていた新しいワイヤー入りブラジャーを着用しましたが、数時間後にはとても不快な感じがしました。\nこのブラジャーが私に本当に合っているのか、購入したお金が無駄になってしまったのではないかと心配です。
私はとても落ち込んでいて、旅行をキャンセルしたいのですが、夫にがっかりさせたくありません。\n夫は長い間休暇を楽しみにしていました。\n飛行機の旅が本当に嫌で仕方ありません！\n幸い、炎症は少し上の方にあり、座るときに直接触れる場所ではないのですが、それでもものすごく痛いんです。\n40度の天気の中で、大きな赤いできものが尻にある状態で歩き回ることになるなんて、神様、助けてください 😫
こんにちは、そこにおられる方。
皆さん、こんばんは。アメリカから来た友達と彼氏と一緒に飲んでいたんですが、みんな寝ちゃって、退屈になっちゃったんです。本当のことを言うか、罰ゲームをするか、またはもう一杯飲むかで遊ぼうと思ってるんですが、DiscordかKikをお持ちの方はぜひメッセージをください。一緒に楽しく過ごせたらなあ。おやすみなさい。
夢の男性と4ヶ月前に赤ちゃんを産みました :-) まるで物語の世界に住んでいるかのような気分でした。\nまさに私が描いていた理想の人生でしたが、産後新たな感情が私を混乱させ、1ヶ月前に彼の携帯電話を見てしまったんです。すると、妊娠中なのに、彼が別の女性と会い、彼女のために何かをし、彼女の部屋で時間を過ごし、頻繁にメッセージを送り合っていることがわかりました。\n彼とその女性はただの友人だと主張し、一度も関係を持たなかったと言っています（はい、私は彼女の番号に連絡しました）、笑。でも、彼が出会い系アプリを使っているのを見つけてしまいました。彼はそれを頻繁にはしていないし、今後はしないと約束しています。\n私が彼を失いたくないのはもちろんですが、赤ちゃんの親が別れることも避けたいです。彼を愛していて、私たちの理想の未来を続けることを望んでいます。\nでも、どうすればいいのか分かりません。\n助けてください。\n私、彼を信じていいのでしょうか？
投稿17日目、コーギー関連のコンテンツをアップします（長期間投稿できず、申し訳ありませんでした）。コーギーの可愛らしさは、日々のストレスを和らげ、心を癒してくれます。今日もまた、大切な家族の一員であるコーギーとの素敵な時間をお楽しみください。
私は不眠症で、夜に眠れません。夜になると、頭の中にたくさんのアイデアが浮かんできて、それらが私を眠らせないのです。どうしたら良い眠りを得られるか、アドバイスをください。そのため、学校にほとんど行けず、授業を欠席することで成績が悪くなりました。周りの人は私に話を聞くよう言うのですが、話している途中で他のことを考え始めてしまいます。何を話そうとしていたのか忘れてしまうこともあります。数学の家庭教師もついたのですが、集中できず、頭の中はカオス状態です。どうしたら良いでしょうか。薬は取りたくないですし、薬に敏感なので、他に何か方法がないか教えてください。
デジタルカメラは非常に高価なものか、Vロガーが使うようなものかのどちらかです。彼女はすでにそんなカメラを持っているかもしれません。本物のデジタルムービーカメラは本当に高価なので、私はアナログカメラを選択しました。8mmやスーパー8は手頃な価格で、16mmもそれほど高くなく、35mmは高価なので、私はスーパー8を選ぶと思います。でも、その仕組みがわからないんです。笑　つまり、彼女にスーパー8を贈るなら、ビデオレコーダーやVHSテープなども一緒に贈らないといけないですよね。でも、具体的にどのような機材が必要なのか、どのように使用するのか、詳しく教えていただけないでしょうか。
どうやって皆さんはそれを成し遂げるのですか？\nとても怖いですが、彼と永遠に一緒にいたいんです。未来を予知することはできませんが、私たちは一緒に多くのことを乗り越えてきました。\n皆さんは、人生の試練に立ち向かっても、どのように関係を続けることができるのでしょうか……その方法を教えてください。
マイクラフトをプレイしたいですか？ XD\n暇で、友達は今忙しいか外出中なので、私と一緒にプレイしませんか？
今日は初めてゲームを最後までプレイしました。\n素晴らしいゲームで、心に響き、時に頭を混乱させます。\n私のエンディングは悲しかったです。\nカーラとアリスが死んでしまいました（私は操作が下手です）、ノースも死んで、ハンクも死に、マーカスは成功しましたが、コンナーに殺させてしまいました。\nコンナーが悪役で、現実的な結末になるようなロールプレイをしていたからです。\n他のエンディングも開いてみたいと思っています。\n本当に素晴らしいゲームでした。
皆さん、こんにちは。今年は私にとってグラストンベリー祭りへの3年目の参加でした。とても楽しかったですし、皆さんも楽しんでくれたことを願っています。この音楽祭の雰囲気は本当に特別で、毎年新しい感動があります。
私は将来医師や医学生を目指しており、入学早々に医学関連の科目がたくさんあることにとても興奮していました。しかし、UPCAの結果が出て、驚いたことにUPLBの生物学科に合格しました。正直に言うと、これは私の最優先のプログラムではなかったので、当然複雑な感情を抱きました。ようやく奨学生になれて喜んだ一方で、生物学にそんなに興味があるわけではなく、理学療法士への道にすでに心が傾いていたので、不安も大きかったです。生物学を好きになることはもちろん可能ですし、来年にはUPMに転学することも考えていますが、それが確実とは限りません。
2K21で誰とでもプレイします。\n私は3レベルで87の得点者です。誰とでもプレイする人なので、REPやOVRは問題ありません。\n普段は一緒にプレイする人がいなくて、ランダムな人もあまりプレイしたがらないんです。\nぜひ私と一緒にプレイしてください。\n約束します、売らないから。\nシュートは得意です。\n3ポイントが81ですが、シュートは得意です。\nシューティングガードとして活躍できます。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人が誰か手伝ってくれませんか。\nそれだけです。\nただ飛行機を着陸させるだけでいいんです。\nミッションの他の部分は自分でできるんですが、飛行機が何時間も私を困らせています。\nできるだけ早く手伝ってください。\nDiscordはSingSong254です。\nそこで連絡していただければ、Ubisoftアカウントの情報を教えます。\nよろしくお願いします。\n誰か、PCで飛行機を上手に飛ばせる人が一緒にプレイしてくれるのを待っています。\n一緒に頑張りましょう！
皆さん、こんにちは。\n最近、私はゲームで1試合あたり約30キルをあげています。低ランクから脱出してプラチナに進出するために頑張っています。\nゲームが得意だけれどチームが組めない方は、Discordで友達追加してください。一緒に上位を目指しましょう。
すなわち、私が「何でも」と言うとき、それは現在の首相の権限内で可能なこと全般を指します。\n「核兵器を撤去する」や「王室を追放する」ような回答は適切ではありません。\nそのようなことは（現時点では）できません。\nあなたは明日から首相になりますが、罰せられることなく何でも行うことができます。\nその立場を利用して、どのような政策を推進しますか？また、どのような社会改革を実現しますか？
私と現実の友人たちが、ターピングやレイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶためにVODレビューできるチームが必要です。特に私は、ウルフ/ソルジャー/ウィルキンソンを考えていましたが、もっと良いチームがあるかどうか自信がありません。できればEUのチームがいいですね。私たちはEUなので、EUでしか起こらないようなことがたくさんありますし、笑。でも、NAEでもいいかもしれません。ありがとうございます！
誰か一緒に遊びたい人がいますか。\n嫌な人や迷惑な人は勘弁です。\nそんなの嫌いです。\n18歳以上の方限定です。\nただ楽しみたいだけなんです。\n下手でも全然問題ありません。\n上手さなんて気にしていませんからね😉
一つだけ、うまく発音できない言葉があります。それは「ウォーター」です。\n脳が痛くなるほど T の音を加えるのが難しく、発音するとアメリカ人のようになってしまうか、あるいは「ワッタ」と言ってしまうんです。\nなぜこれほど発音するのが難しいのか、正直に言ってわかりません。\nただ、H の音を落としたり、喉閉塞音を使う人たちに会ったとき、人々がどのような感想を抱くのか気になっています。
だから upstairs 用に Sky Q Mini Box を手に入れたんだ。\nでも、動かないんだよね。\n3 月下旬までエンジニアの来訪を待たなければならない。\n苦笑
来週から新しい仕事を始めるので、その仕事が行われている街に移り住む必要があります。毎日の通勤は不可能なため、急いでいます。一人部屋のアパートやルームシェアを探すのは正直なところ大問題です。市内の3つの不動産業者がほとんど全ての物件を管理しており、学生向けにしか貸していないため、他の選択肢を探すのが難しい状況です。
掃除機が止まらないです。助けてください。爆発するのでしょうか。このままでは家の中が全部吸い込まれてしまいそうです。
基本的に、それが何か分からなければ、それは基本的に2つの文の例です。1つ目の文は「Let’s eat granny」となり、まるで誰かが自分のおばあさんを食べるような印象を与えますが、もう1つの文は「Lets eat, granny」となり、全く異なる意味を示します。これは、子供たちにコンマの使い方を教えるかなり創造的な方法ですね。
文字通り、全て私の責任でした。車線変更中に、この女性のゴルフにまっすぐ突っ込んでしまいました（雨が降っていて、気づかなかったのです）。\n彼女は優しそうでしたが、当然怒っていました。\n保険情報と電話番号を交換し、保険を使うかどうかは私の選択だと言われました。彼女は後で連絡すると言いました。\n事故の被害は、私の車も彼女の車も最小限で、僅かなボディの修理や塗装、小さなへこみ程度でした。しかし、お互いに安全で済んで良かったです。
どのようなブロードバンドを利用していますか？\n私は8年間ヴァージンを使用していますが、毎月40ポンド払っているのに、正直、速度は最悪です。\nルーターが古いせいでしょうか、それとももっと安いBTに切り替えるべきでしょうか。\nこの機会に、ブロードバンドの速度や料金プランを比較して、最適な選択肢を見つけるのがよいかもしれません。
ジーンズ、Tシャツ、鋼製の先端のブーツ、ボイラー用作業服（笑）、反射材付き作業服、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳保護具。\n助けて。溶けてしまいそうです…\n編集：暑さでまずスペリングがおかしくなっちゃいました。この調子だと終わりは近いですね。
卵が卵であるように、私だけがガソリンスタンドで給油するわけではないと確信しています。10ポンド分給油しようとしても、9回に1回は10.01ポンドになることが多いです。まるでスロットマシンのように操作されているとしか思えません、本当にそう思います。笑
LOL - 小さな冗談を楽しんだが、実際に笑ったわけではなく、軽く認めただけのときの表現。\nLOL - 一般の大人やインターネットのしくみをよく知らない人々が使います。\nLol - この話題がどうして出てきたのかわからないけど、たぶん自動修正のせいだと思われます。でも、誰かがわざとこれをタイプするなら、その人は相当なオタクでしょう。\nビジネス用のLOLと呼ばれることもあります。\nLoL - おばあちゃんが使うLOL、混乱しながらたくさんの愛を込めて。\nさらに、ゲーム「リーグ・オブ・レジェンド」のLoLと混同されることもあり、ややこしいです。\nloool - これは、彼女が使う表現だと思うけど、彼女によるとこれは「spool」と同じ発音になるらしい。でも、私はこれが長引いた「o」の発音だと思っている。\nだから、これこそが本当のlolsだと思うけど、彼女は存在しないと思っている。\nlolll - 彼女が「loool」と言うとき、実際に彼女が言っているのはこれが「lolll」だと言う。\n少し理解できるけど、私はそれでも「loool」だと思っている。\n母音の長さを変えることはできるけど、子音を繰り返して発音することはできない。
では、ビッグ・ベンはいつまた鳴るのでしょうか。その音が再び聞こえる日が待ち遠しいですね。
しかし、フィルターは1つあたり15ポンドもするんです！\n誰かおすすめのものありますか？\nできれば50ポンド以内のものが良いんですが。\nそれに、家の中のホコリを減らすための、エネルギーを使わない方法を知っている方はいませんか？\n（長時間立っていなければならないような方法は除きます）\n私はただ今、衣服の毛玉を減らすために、ドラム式乾燥機用のボールを購入しました。\nでも、どれだけ努力しても、ホコリを24時間以上抑えることができず、正直イライラしてしまいます。\nこの問題を解決するために、何か効果的な方法があれば教えてください。
22時、気温28度、私のお尻が文字通り溶けてしまいそうです。この蒸し暑さでは、ベッドに横になっても寝付けそうにありません。
土曜日の第3セッションとチャット。このセッションでは、参加者たちがさまざまなトピックについて活発に議論し、お互いの意見を尊重しながら有意義な時間を過ごしました。
もしこのクマがベアリー・マクベアーフェイスと呼ばれないのであれば、我々は社会として失敗していると言わざるを得ない。
ここでは室内の気温が32°Cです。\nTシャツを脱いで冷たい水に浸けました。\nそれを着ています。\n暑さ対策の知恵を教えてください。\n在宅勤務やエアコンのない非常に暑い場所で働く際に、快適に過ごすためのアイデアや工夫をお聞かせください。
Bloody lovely fucking weather, isn’t it？という言葉は、英国英語の独特な表現で、その日の天気が素晴らしいと皮肉混じりに表現する際に使われます。しかし、日本語ではそのニュアンスをそのまま伝えるのは難しいので、別の表現に置き換えるのが適切かもしれません。例えば、「今日の天気、最高じゃない？」というように、皮肉のニュアンスを保ちつつ、より自然な日本語で表現することができます。
ウェザースプーンで16時間過ごしました。その間、安価で美味しい食事と飲み物を楽しむことができました。さらに、独特の雰囲気と友好的なスタッフのおかげで、まるで第二の居場所のように感じました。
さて、彼女と一緒に7-11に行こうと思って、髪が顔にかかっていて、フーディを着て、マスクをしていたら、誰かが僕のことを「he/him」と呼んだんだ。いや〜、本当に嬉しいよ、何これ（非二元性で、すべての代名詞を使うけど、誰かに「he/him」と呼ばれたのは初めてで、すごく気持ちいい）
ご近所の方がわざわざ様子を見に来てくれたことに感謝しています。その心遣いがとてもうれしかったです。
ジェネレーションZの一人としてミレニアル世代の皆さんに言いたいことがあります。皆さん、素晴らしいと思います。\nこれからも自分の求めるものを見つけていってください。私たちが皆さんの人生の小さな仲間であることを楽しんでいます。
思い出してください、海にはたくさんの魚がいます。その中にはきっとあなたにぴったりの相手がいるはずです。
ポジティブな瞬間を多く経験しない人間として、このサブレディットは確かに私に笑顔をもたらしてくれます。そのおかげで、毎日が少し明るく感じられるようになりました。
私の好きなオバマの名言は、「マイケルと私は、あなたの息子ジャックについても言及したいと思います。ジャックは今日、任務に就きました。その勇気と献身には敬意を表したいと思います。」
新しくゲームを始めたプレイヤーです。ガードやパリィについていくつか質問があります。ガードのタイミングや、パリィのコツを教えていただけますと幸いです。また、敵の攻撃を見極める方法や、攻撃パターンを読むコツなども教えていただけると嬉しいです。
基本的にタイトル通りです。\n私たちは二人ともxxx専攻です（私はxxxとyyyのダブル専攻で、彼女はxxx専攻・yyy副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2〜3科目を一緒に履修しています）。\n私が彼女よりも頭がいいとは言いませんが、私には物事が自然と身についており、試験の腕前も良いのに対し、彼女は試験に対する不安が非常に大きいです（試験直前に私と彼女で練習して正解できた問題を間違えたり、公式シートに載っている公式がないことを過度に気にしたりすることがあります）。\nしかし、彼女は私よりも圧倒的に勉強熱心です。\n私（20歳）は2〜3年間の友人（23歳）と大学生活を共にしており、彼女は毎回試験を受けるたびに自己嫌悪に陥ってしまいます。\nこの状況が私をイライラさせ、どう対処すればいいのか困っています。
彼女：あ、そのアイスルージュどこにあるの？ははは\n私：多分、友達のホテルの部屋かどこか適当なところに置くよ\n私：<町名>に兄弟会のメンバーとシスターフッドと来たんだ。だから友達がそれを用意してるんだ\n彼女：なるほどね\n彼女：どの兄弟会とシスターフッドなの？私はxxxxに所属してるの\n私：yyy、シスターフッドはzzzだよ\n私：でも君は興味深い人だな\n一緒に遊びたいんだ\n今週のうちでいつがいい？\n彼女：うーん、金曜日はどう？\n私：ああ、そうだね\n私：金曜日だね\n*1日後*\n私：<女の子の名前>、明日遊ぼうと思ってるけど、大丈夫？\nデートに発展させるにはどうすればいいのかな？
彼女の言ったことはほとんど無視して、事前にグーグル検索だけでは雰囲気はわからないと言いました。そして、私が行く時間も確認しました。もし彼女がさらに抵抗を示すなら、多分次に進むか、無視するか、返信しないか、または彼女がその場所に対応できないと同意するか、あるいは彼女の初デートに対して異常に高い基準を持っていることを冗談でからかうつもりです。
これは私が「テキストオブジェクト」という言葉に対して持っている気掛かりな不満です。カーソルが「aaa」の単語にあるとしましょう。そして、「ddd」の後の空白を選択せずに4つの単語をコピーしたい場合、例えば、xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy のように文字列を編集する際の操作がスムーズにいかないことがあります。
それはチームの構成と各キャラクターのステータスを表示するバーで、実際のワールドカップのようにチームの状況を追跡するために使用されます。このバーを調整して、レッドチームの情報をあまり明らかにしないようにすることができますが、それでもキルフィードを追跡しやすくし、タブキーを使用せずにゲームの進行を把握することができます。
私が口ずさんでいる部分は「ワード ワード ワード わーーーーーード」みたいで、2回繰り返します。\n彼は4番目の言葉を伸ばしているんです。\n多分「フライーーーーーイ」みたいな感じだったと思います。\nこの曲はかなり有名で、何度も聴いたことがあるんです。\nありがとうございます！
if / then / else / end の繰り返しループで問題が発生しています。このようなエラーは、プログラムの構造や文法に起因することが多いですが、具体的なエラーメッセージやコードの一部を提示していただければ、より正確な解決策を提案できます。また、プログラミング言語や使用している開発環境についても教えていただけると、対応がスムーズになります。
ははは。\nもう、最悪だわ…って、めっちゃ面白い！
私は食料品を買いに行きました。\nもうすぐお金が底を尽きそうなので、ビールとタバコだけを食べ続けるわけにはいきません。\nそして、ビールを買いに行く時に手ぶらでいられるように、買い物を置いてきました（ビールはアドベンチャーズ・ファースト・ストップの方が安いんです）。\nその後戻って、買い物を忘れてしまいました。\n家まで歩いて帰る途中、ああしまった、この丘の上り下りで腓腹筋が痛くなってきたんです。\n私は丘の上に住んでいます。下ではなく、真ん中です。\nまるでアマチュア版のサンフランシスコのようですね。\n結局、戻って買い物を取ってきました。\nこのあたりは犯罪が少ないです。\nほとんどないと言っても過言ではありません。
タイトルが適切であることを願っています。名前のリスト「john.baker」があり（名前と名前の間にはピリオド以外のスペースはありません）、これを2つの列「john」と「baker」に分割する必要があります。ありがとうございます。この形式「xxx.yyy」を2つの別の列「xxx」と「yyy」に分ける方法を教えていただけますか。
私は混乱しています???\n何が起こっているのかわかりません、笑。\nSFUメールを使うのは初めてで、\n学期が終わってから今日まで学校関連のことは何も触っていなかったので、どう直したらいいのか分からないんです。
私にとってより良いのは：\n壊れて割れた瓶が返品できないまま無駄になるのは、信じられないほどの損失です。\nそこで、酔っ払って歩道をよたよたと歩いていた高貴な方とぶつかってしまったことを深くお詫びするために、彼がリカー・ストアから出てきたときに落とした、おそらくメインストリートの商人が1か月分稼ぐよりも高い価値があるボトルを、私が無駄にしないために飲み干すように申し出ました。\n「はっ、はっ、はいっ！ 殿下の慈悲深さに天が泣くでしょう！」\n「さあ、立ち去れ！ お前のような病気だらけの害獣がいる場所ではない！」\n「かしこまりました、ご主人様！」\n私は走りました。先ほど這い出た裏通りの路地を戻って。怒りと恥ずかしさで胸がいっぱいでした。\n細い路地と横道を、どんどん見えないところへと逃げ込んでいきました。
彼は、私が泣いているのを見たや否や、「私と共に来なさい」と答えた。\n彼は進み、私は彼の足跡を追っていった。\n彼が私を連れて入った場所は、大きな円の境界で、その中に巨大な深淵が広がっていた。\nそこで、私は不規則な地形と溶岩のピラミッドが広がる光景を目にした。\nその土地は、病的なメロン畑とニンジン畑で覆われ、ほとんど生命が無かった。\nしかし、その中には捕らわれた人々がいて、彼らは私たちを囲んでいたが、主人の恐怖から近づくことを恐れていた。\n私の耳に届く音は、悲鳴、叫び声、爆発音が響き、永遠の空気を震わせ、それは虐殺、飢餓、枯渇、そして多くの人々が感じる悲しみによって引き起こされていた。\n男性、女性、そして子供たちの無数の群れが、その地にいるのを見て、私は深い悲しみと絶望を感じた。
最近、数年ぶりにd2に戻ってきました。今、気になっているのが：\n皆さんはどこでアイテムの売買をしていますか？\nゲーム内で「O xxx N yyy」というようなやり方で、最善を望むのでしょうか？\nそれとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか。\nそういったサイトがあれば、ぜひ教えてください。
あなたの国で、かつて重要な立場にあった（または現在も重要な立場にいる）人物で、ソーシャルメディアで自分自身を常に損なっている人は誰ですか？例えば、政治家や有名人の中には、ソーシャルメディアでの発言や行動によって、自分の信頼を失墜させるケースがよく見られます。
次の請求サイクルになってから、何かがおかしいことに気づきました。\n通常よりも少し少なかったので、私は支出を常に厳しく管理しています。\n銀行明細を確認したら、そこにありました。\n私の新しいプライムの請求書です。\n私は非常に混乱し、アマゾンのカスタマーサポートに連絡しました。\n彼らはできる限り助けてくれましたが、サービスを電話会社を通じて受けていたため、その問題を解決するには電話会社に連絡しなければならないと言われました。\n次の休日の日に、私は店舗に行き、非常に親切な女性と話をしました。\n彼女は私の問題を理解しようと努力してくれました。\n私たちが円を描くように話していた間、私はアマゾンのカスタマーサポートが伝えたことを説明しようと努力していました。\n彼女がシステムで私を確認すると、2つの契約がありました。\nしかし、どちらにもプライム会員の記録はありませんでした。\n彼女は最初の契約を開始した日付と、2つ目の契約の日付を見て、私が説明した内容と一致していることに気づきました。\n彼女は、パソコンの画面をしばらく見つめ、困惑した表情を浮かべていました。
それでも、これらのつらい思い出が私を追い続けていたので、ついに勇気を出して彼にメッセージを送ることにしました。\n私「お元気ですか？」\n彼「時間が経ったね」\n私「去年のことをごめん、あなたと一緒にいるのがすごく不自然だったの」\n彼「あはは、気にしないで」\n*ドラムロールお願い*\n私「実は、あなたのこと好きだったの」\n彼「ははは、直接言ってくれればよかったのに」\n次に会ったときはただこんにちはって言えばいいよ。\n学校にはまだ通ってる？\n私はr/Nicegirlsのような人じゃないけど、その返事は気に入らなかった。\nもういいや、バイバーイ！
もちろん、メインの道路で降りてドアを閉めるわけにはいかないので、細い路地に入り、誰にも気づかれないように素早く出てドアを閉めます。そして車に戻り、何も起こらなかったかのように家に向かって運転を続けます。
具体的にはどちらか忘れましたが、フロリダには特定の虫がいて、その虫が鳴くと、鳴かないときの100倍もの時間が続く大きな音を立てます。その音は、砂漠の風景を連想させる特徴的な音だと言えます。でも、コオロギやセミの類はもう少し静かにしてほしいものです。
インターネットを探し回っても何も見つかりませんでした。\nその音は、うおーえーあーあー / おーえーあー / こんな感じでしょうか。\n可能性は無限大で、本当に難しいとは思います。\nでも、もしかして誰かこの音を知っている方がいらっしゃらないでしょうか。\nこの音について何か情報があれば、ぜひ教えてください。
何をすべきか——植物が年齢に比べてずいぶん小さく、すでにピスチルが成長し始めています。\nこのまま育て続けるべきか、それとも切り戻して再スタートするべきか、どちらが良いでしょうか。また、切り戻す場合、どのような方法が効果的かアドバイスをいただけると助かります。
どのようにして運命の珍味を手に入れることができますか。\nいくつかの人が持っているのを見たことがあるのですが、私にはまだ一度も手に入れたことがありません。\nどこで手に入るのか全く分かりません。\nもし誰かご存知の方がいれば、大変助かります。\nそういった情報が得られれば、私にとって大きな助けになります。
彼の話を聞くたびに、彼が何を言っているのかわからないのに、すごく筋が通っているように感じます。\nそれが、その人が現在の経済状況を素晴らしい方法で表現できる天才であるか、あるいは何かを見落としているかのどちらかだと感じさせます。\nつまり、もしシフが単に「金への偏見」を持っているだけで、それが彼が現在の経済を厳しく批判する理由であるかどうかを真実として知りたいなら、どのような情報を参考にすればよいのでしょうか。
これは問題にならないはずだよ、最初にサーバーが「別々の会計にしますか？」と聞いてくれれば、後で気まずい空気になることもないだろう。\nそれに、レストランの仕組みがなぜこんな風になっているのか、なぜカウンターで自分の分だけ支払うことができないのか、本当に理解できない。だから別々の会計についてみんなに文句を言われたけど、正直なところ、なぜそんなに気にされるのかわからないんだ。
でも毎回、母は私がその年齢のときに、彼女の生理は3日しか続かず、とても軽かったから、それはありえないと言ってきます。\n私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてあなたにはそんなに影響があるのかしら？\nうーん、それは、私たちが違った人間で、違う体を持っているからかもしれないわよね。\n他に、自分の母親から生理の痛みについて過剰反応していると思われたことがある人はいますか？
FAAのPPL筆記試験に合格しました！これで晴れて民間操縦士の道へ一歩近づけました。次の目標は実技試験の準備です。
皆さん、こんにちは。この投稿のタグを間違えていたので、再投稿します。\n毎日走る際に顔のマスクを付けていた結果、顎やあごのライン、額、そして下の頬にあまり良くない菌性のニキビができてしまいました。\n原因を特定してから、**走る際のマスクをフェイスシールドに切り替えました**（他の人と12フィート以上離れて走ることができるし、走っている途中で誰かに会うことはほとんどないので問題ありません）。その後、3週間で菌性ニキビを撃退するために以下のスキンケアルーチンを実践しています。このルーチンは非常に効果的で、肌の状態が著しく改善されました。
この「インフルエンサー」を以前に聞いたことがなく、自分がかなりインターネットに詳しいと思っていた。\nその後、彼女のIGはそれほど面白くなかったので興味が失せた。\nしかし、ナンシーのスレッドで彼女の名前が再び私の目にとまり、その後、アンナの記事が出てきて、彼女に再度強い関心を持ち、彼女の面白い面と、やや哀れな行動に興味が湧いた。\nそこで、ずっと考えていたことがある。\n彼女が食事や家賃が払えないと言っているのに、アパートの写真には高級なインテリアや香水（ベリードの香水は1本200ドルから300ドルもする）、たくさんの植物や花が写っている。\n彼女のファンがなぜ彼女に支援の手を差し伸べ、金銭的な支援を続けるのか、それが不思議でならない。\nどうして彼女は、そんな状況下で、それでも忠実なファンを保てているのだろうか。
基本的に、私が最近わかったのは、この1人の女の子がまた私と連絡を取っているのは、私の友達が彼女に（友達を通じて）そうするよう言ったからだということです。そして、今では99%確信していますが、彼女はただ気を遣って私と連絡を取っているだけだと思うんです。それに、メッセージの配信時間や開封時間もかなり長いんです。ここからどうすればいいんでしょうか。誰か教えてください。
私はインターネットで人が言う残酷な言葉なんて、正直気にしません。\nでも、現実の世界で誰もいなければ、インターネットしか頼れるものがないんです。その時にただ気持ちを吐露したかっただけなのに、少しだけ傷つきます。\nそして、たとえ一つの「いいね」だけでもあれば、コメントがなくても、私は平気でいられます。\nでも、代わりにそこには、私の気持ちを理解しようとすらしない人たちの言葉が溢れかえるんです。
私は人々が大きな段落を打ったり、自分の問題についてストレスを大量に私に押し付けるのが好きではありません。また、電話でボソボソ話すのも、または自分の話題ばかり続けて話し続けるのも好きではありません。こういった行動は、相手の気持ちを全く考えず、自己中心的であるように感じます。
「ppl」の代わりに「people」、「u」や「ur」の代わりに「you」や「your」、「tho」の代わりに「though」などと書くことについて話しています。  \nこの手の略語はもう古いし、こんな綴り方をしていると、あなたは愚かに見えてしまいます。単語を正しく打てばいいだけのこと、難しくはありません。
もしかしたら少し早めの時間帯ならわからないけど、私は普段仕事中なので、ダウンロード速度が64Mbpsに固定されてしまっているんです。ピークタイムには速度が落ちるのは理解できますし、自宅で過ごす人が増えているから低くなるのも納得できます。でも、500Mbpsから60Mbpsにまで落ちるなんて、これはちょっと厳しいですね。
私の個人スペースに投稿したものがどれくらいの確率で人々に表示されるのか気になっています。\nコメント欄に「+」と書いていただけると嬉しいです。\nそういえば、タイトルを付けるのが必須になっているんですね。
誰かがインターネットで少しでも攻撃的なことを言ったら、みんなすぐに「死ね」なんて言うよね。\n本当にそんなに気にする必要があるの？\n正直、そんなに気にすることはないと思うよ。\nインターネット上の些細なことに過剰に反応する人もいるけど、少しは冷静になるべきだと思う。
私が思いついたすべての質問をリストにまとめました（けっこう多いですね、笑），だからもし誰かが時間を割いて答えてくれるなら、本当にうれしいです。\nもし誰かが私にメッセージを送って、試験当日の体験や質問に答えてくれるなら、それも大歓迎です！テスト会場の雰囲気や試験の難易度について詳しく教えていただけると、さらに助かります。
私は汚らわしく、朝だけ歯を磨きます。\n朝の歯磨きは必要だと理解していますが、正直誰も気にしないでしょうから。
しかし、皆さんがバターを入れずにグリッツを作ってしまったせいで、私たちは怒り狂っていると言っても過言ではありません。\nカーターが小さな錠剤を持っている数以上に、私たちはもっとたくさんのプランテーションを訪れようと思っていたのに、あなた方が「奴隷所有者」の話を持ち出してしまったため、計画は台無しになってしまいました。\nこれはただの豆の山にも過ぎないじゃないですか。\n私が選べるなら、友好的な白人のプランテーションで、歴史についてまともなことを学ぶために、ビジネスをそちらに移したかったです。\nこんな姑息な手段に振り回されて、私たちは疲れ果てています。\n皆さん、さっさと出て行ってくださいね、聞こえましたか？
どのようにして、私の‘友人’との関係を断つべきでしょうか？その人の気持ちを傷つけずに、また未来の可能性も考慮しつつ、丁寧に別れを告げる方法を教えてください。
基本的に、Instagramのプロフィールにスケートのアカウントを載せているんだ。メインのアカウントには投稿がないし、体に自信がないんだよね（動画のいくつかでは裸上半身になっていて、フォローしてくれる人が期待しているような引き締まった体型じゃないかもしれないから）。今日、3人のフォロワーが増えて（違う町から知らない女の子たち）ちょっと自信になったよ。でも、私は結構選り好みする方だから、本当にその人と親密になりたいとか、めっちゃ好きになれる自信がない限りは関係を持ちたくないと思っていて、だからフォロー返しはしなかったんだ。笑 でも、今日IGで何度も追加されて削除されて、なんだか自信がついた感じがする。
正直に言うと、ここにある投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んでいる人たちから来ているんです。\nそのため、ネタバレを避けるために気をつけていますよ。本当に他に言うことはないですが、批判的な方々、笑って受け流してくださいね。
皆さん、こんにちは……私はただ楽しくゲームをプレイするカジュアルゲーマーで、週に5～6回ゲームをプレイしています。\n昨日はほんとうに恐ろしい一日で、ディビジョン10では6試合中1勝もできませんでした。\n皆がスムーフィングしているのかな？\nまたは何か他に理由があるのかわからないんですが、\nみんな目的を達成したいのは分かりますが、\nなぜそのために全員が沈黙したり、フルリプレイを見たり、すべてのカットシーンを見る必要があるのか、\nそれが分からないんです。
基本的に、Aの成績で82 RPを取って、NUSのビジネス行政学科に行きたかったんですが、入れませんでした。ほぼ確実にRPは十分だったと思うのですが、3日前にアピールが却下されました。まあ、しょうがないですね。SMUのビジネス行政学科には入れたんですが、NUSに入れなかったことで、まだとても落ち込んでいます。なので、どうか私を説得して、なぜSMUがNUSよりも良いのか、特にビジネスの面で、教えてください。一番心配なのは、将来就職したときに、SMU出身であることで、差別されたり、軽蔑されたりすることです。例えば、給料が安かったり、就職すらできない可能性もあります。NUSがトップで、SMUは二番目で知名度も低いというイメージがあるからです。皆さん、特に現在大学に在籍中の方や、既に卒業された方々、どうかお力添えをお願いします。本当に感謝しています。ありがとう、みんな：）））要約：タイトル通りです。
他のベジタリアンの友達が、自分たちがベジタリアンであることを他の人に言わないことがあるって、みんな知ってますよね？\n意図的にそれを避けている人もいます。私はそれがベジタリアンのコミュニティにとって良くないと思っています。なぜなら、そういった人々はおそらく言葉遣いが穏やかで、それが聞き手にとって重要だと感じるからです。\n私はとてもストレートフォワードで、遠慮なく話すタイプの人間ですが、そういった態度は一部の人々には好まれるものの、多くは不快に思い、私の言葉をねじ曲げようとしたりします。ベジタリアンの皆さんは、同じような経験をされたことはありますか？
正直に言って、インターネット上の見ず知らずの男の人に300ユーロ相当の偽のインターネットポイントを渡すなんて、だまされて当然だよ。本当に何考えてるの？笑\nなぜそんな人に報酬を与えるの？笑 それに、本当はもっと価値のあることに使えるお金じゃない？
はい、私も同意します。Tumblrのようなプラットフォームで作り出されるアイデンティティは確かに奇妙で、一部の人々はすぐに傷ついたり怒ったりすることがありますが、あなたの意見が無知や偏見に基づいている場合、人々を「スノーフレーク」と呼ぶのは弱い対応だと思います。むしろ、建設的な議論を通じてお互いの理解を深めていくことが重要です。
自分を褒めてあげてください。トムを最初から最後まで信じ、信頼し、一度も不安になることなく、シリーズを通じて希望を失わなかったなら、それは立派なことです。あなた自身の心の強さと確固たる信念に敬意を表したいと思います。
ニューイヤーズイブのラティケイの帽子。\nまだどこにも見つからないんだ。\n誰かレイドに行かない？\n急いで数人の人が必要なんだ。ラティケイの帽子を見つけるのが目的だけど、ついでに他のレアアイテムも探せるかもしれないね。
止めて。\n私が言いたいことは…このゲームは難しいものじゃない。\n難しく考えすぎないで。\n私が理解した限り、主な目的はドラゴンを倒すことだ。そして、それまで死なないこと。\n相手よりリソースを多く集められれば、なお良い。\nただ、死なないようにすることが大事だ。\nレーンでの戦いでは、敵が脱出手段やダメージスキルを使うのを見たら、そのチャンスを逃さずに攻撃しよう。
クリスマスのライトを見に行こうと提案したんですが、彼は町を離れていたので、それは実現できませんでした。そして、今度は彼が町に戻ってきて、私は彼に大みそかの予定を聞いたら、彼は職場のマネージャー二人と過ごすつもりだと教えてくれました。でも、彼は私を誘う言葉を一切口にしなかったんです。その後、もし彼らとの予定がキャンセルになったら、うちに来ないかと尋ねてきたので、私はまだ予定が決まっていないからわからないと答えたんですが……。これって、私が考えすぎているのでしょうか？彼は私に対して、そんなに興味がないんですか？
インターネットには「統計増やし」だなんて言う人たちがいるだろうが、彼がドライブに少し奇妙な躊躇を見せたのは事実だ。しかし、全体的に見れば、彼のプレイは安定していたし、チームへの貢献も無視できないものがあった。
こんにちは、常連のみなさん\nグループチャネルが大好きで、みなさんの個人チャネルも大好きです\n動画も全部見ていますよ。そして、動画のアイデアを一つ提案したいんです\nマインクラフトで建築バトルをして、負けた人が他のメンバーにツイッターで何か書かせるっていうのはどうでしょうか\nこのアイデア気に入ってくれたら、ぜひ動画にしてみてくださいね
私はグループチャットを持っていて、\nディスコード上で、退屈している人や何でも話したい人向けに開設しています。\nすでに何人かのメンバーがいて、何でも話しながら交流を楽しんでいます。\n雰囲気はリラックスしていて、ちょっとクールな感じ。\nもし参加したいならコメントして、DMでリンクを送りますよ。
なんとなく気づいたんだけど、NYEの計画を立てたことなかったな…\n誕生日パーティーをしたり、そんなことできなかったなあ、っていつも考えちゃう。\n最近気づいたんだけど、21歳の誕生日が近づいてるのに、まだ十分な友達がいないんだ…\nなんで気づかなかったのかな。\n例えば、他の人はこの夜の伝統って何があるのか考えたことがなかった。\nでも、妹は毎年友達と出かけるから、そういうのを見ていたはずなのに。\nコロナが私のNYEに全く影響を与えていないのは皮肉だね。\n他に同じような状況の人いますか？\nまあ、しょうがないか。今日は映画でも見るかな、笑。
こんにちは、一緒に話したり、ゲームをしたり、アニメを見たりできる人を探しています。\nただ、会話が続かないことが多いので、その点をご理解いただけると幸いです。私、20歳の女の子です。
YouTubeでそのような動画を見ることはありますが、デザインノートなどには全く言及が見当たりません。人々はいったいどこから情報を得ているのでしょうか。
DMを送ってください、ディベートしましょう。\nあなたが自分の信念に深く精通していることを願っています。\nDMを希望していますが、それは深い議論になるからです。また、300人もの人に個別に返信するのは難しいので、DMでのやりとりが効率的です。\nそして、このメッセージが500文字必要なので、以下に補足を記載します。この議論を通じて、お互いの理解を深め、より豊かな対話を築けることを期待しています。
私は、彼らが女の子に変えられることで恥ずかしいと思うべきだとは言っていませんし、女の子であることに対してステレオタイプな見方をしているわけでもありません。しかし、彼らは自分の選択を持つ人間であり、女の子になることに同意しないからといって、女性に対して否定的なわけではないと言いたいのです。  \n例えば、あなた周囲の男性の何人がディズニープリンセスに変えられたり、お尻のゲームをプレイすることに同意するでしょうか？彼らは時間とともに慣れるかもしれません[どのくらいの時間が必要かは別として]、ファンのエンターテイメントのために全てをしなければならないと知っているかもしれません。しかし、彼らが心底からそれを楽しむようになるまで、その現状が改善されることはないでしょう。私は、彼らがそういったことを強いられることに対して、ときどき悲しく感じることがあります。私自身がトムボーイであっても、誰かに男の人に変えられ、たくさんの人々の前で踊るよう強要されるのは、望まないでしょう。
誰か私を懐かしんでくれていますか？\nもし Reddit の友達を懐かしんでいるなら、これを読んでみてください。\nそれはもしかして私かもしれないんですから。
なので、PS4からPCに移行したんですが、そこでは2500試合もプレイしていません。\nそれから、キーボードとマウスの操作が苦手な私でも、まあまあのゲームがいくつかありました。\nでも、ここ1週間くらい、2000キル以上の人々とマッチングすることが多く、それなのに私がプレイした試合数は100にも満たず、全キャラクターで80キル程度です。\nもうあまり楽しくなくなってきました。\n毎回ボロ負けしていて、上達の見込みもありません。
ここにはすごく落ち込んでいるように見える人がたくさんいるので、もしあなたもすごく落ち込んでいるなら、話し相手になってあげるよ。だからね、もし話し相手が欲しかったり、長期間の友情を築きたいなら、喜んでサポートするから、遠慮なく連絡してね。
なので、いつも人々がアフィニティにデザインや編集を送ることについて話しているのを見ますが、具体的にどのようにすればいいのでしょうか？\n私がODで働いてからもうすぐ1年になるんですけど、管理職の誰からもそのことについて言及されたことがありません。\nプリント担当の人はもちろん、一度も触れられていません。\n私たちは店舗ですべての編集作業を行っていて、それが本当に嫌なんですよ。\nここに投稿されている内容を見る限り、私たちが行っている作業の多くはアフィニティに送るべきだと思うんですが。\nでも、もっと詳しい情報はストアポータルにあるのか、どこで学べるのか教えていただけますか？\n正直、最後の最後で急に要求される失礼な客のためにデザインや編集をすることに、もう本当にうんざりしています。
サーバー内で一人がそのセットを10万で売っていたんですが、私は「いやいや、10万もするわけないじゃん」って思って、ほんと、ありえないですよね。どうして新しいセットがこれほど高価と感じる人がいるんでしょう。
投稿した女の子はただの迷惑な人だけど、まあいいか。でも、彼女が6分間の名声を手に入れたわけだから、投稿は取り下げた方がいいだろう。
メッセージを送って、自己紹介していただけますか？そこから私たちの会話を始めましょう。あなたの興味や趣味について教えていただけると、お互いに楽しい時間を持てると思います。
私はどうして人々がそんなものを作れるのか理解できません…\n私は建築が大好きですが、私の創造性は他の多くの人々ほど磨かれていないようで、それが気になります。素晴らしいものを作れないのが悔しいです。\nクリエイティブな才能があれば、きっとできるだろうに……。\nでも、結局は途中で諦めてしまうことが多いんです。シンプルなもので我慢するのが精一杯で、それが情けないです。
私は人に対して与える影響についてとても気にしていて、それをあまり見せないようにしています。\n大人数での会話に参加するのは私にとって難しいことで、それはADHDと関連しているんです。\n私の敏感さが、時として他人との距離を保とうとさせることがあります。\n誰かに好かれていないとしても、私は無関心を装おうとしますが、酔っ払った人は床に転がって懇願することもあります。\nこれらはすべて、ADHDの特性で、特に反応性相対感受性障害(RSD)に関連しているんです。\n私は良い聞き役だと言われることが多く、多くの人が私をとてもかわいいか、無邪気だと思っています。\n時折、とてもとてもとても甘い態度になることもあります。\n高校時代、友達の母親に「性格が良いから、きっと最初に彼氏ができるだろうね」と言われたことがあります。\nその言葉は、私の性格が人を引きつける力があることを示していると思います。
しかし、彼女が間違っているときや誰かに責任を問われると、彼女はただ最大のわがままを起こし、彼女と意見が合わない誰に対しても敬意を失って、「私は気にしない」と叫びます。特に彼女の言葉で言えば、「私はどうでもいい」。彼女は決して責任を取ることも謝ることもなく、最大の偽善者になります。彼女が他人にやってほしくない全てのことを、意見が合わない人に対して平気で行うのです。彼女がこうする主な理由は、妹が母親と同じように振る舞うからだと考えています。母親はそれを認めることができず、妹に対して非常に乱暴になります。
授業中は大抵静かですが、ときどき気の合う人が現れて、めちゃくちゃ話がはずむことがあります。\n私にとって、女の子らしく楽しい人や、自信に満ちた女王様タイプ、そして話好きな人たちとの相性がいいように思います。\n友達やその家族には、明るくて元気な人間として見られていることが多いです。\nでも、ほとんどの人には優しくて、柔らかい声で、静かな人として認識されています。\n中には、私がほとんど話さないと思っていた人もいます。\nでも、私は常に笑顔で明るい人間です。\n他の人を幸せにするのが好きで、知り合いと友好的な会話をすることも大好きです。\nADHDを患っています。\nときどき、言葉が見つからなかったり、つまらないと思われることもあります。\n酔っ払うとめちゃくちゃ饒舌になることもあります。\nただし、酔っ払っても静かになることもあります。これはADHDの人が両方のパターンを示すことがあると聞きました。\n私はISTPかもしれないけど、どうでしょうか。皆さんの意見を聞かせてください。
人々が本当に望んでいるかどうかわからないんですが、ただそれが許可されているかどうか知りたいだけです。もし許可されていなければ、どこがそのような投稿に適しているのか教えていただきたいんです。ドラゴンマールや他の人の動画を見たことがあるんですが、私の個別の状況に特化した動画を作るのは難しいかもしれません。
良い意味でね\n一部の人々は言葉では表現できないほど素晴らしい存在なんだ
初めてだけど、見たことあるから大体の流れはわかるから、興味のある話題で行こう :)\nアニメの話、特にロマンスは大好きなので絶対に楽しいトークができるし、ゲームの話をしてもいいよ。ストーリーの詳細や背景設定について深掘りできるし、ホラー話も大好きだから思い切り話そう。とにかく、どんな話題でも楽しめるよ :)\n変なことはしないから、あなたも変なことをしなければ大丈夫。年齢や他のことは気にしないから、安心してください。もし何かまずかったら教えてね :)\nあと、スナップチャットではもっとたくさん話すよ。本当に楽しみにしているから。
つまり、そうですね、正直そうだと思います。\n私はたくさんの人を気にしていますし、ただ……人が幸せになるようにすることはできません。\nでも……そうしたいんです。\n私が気にかけているすべての人を幸せにしたい。\nでも、それは無理難題でしょうか。
私はここでいる人々のうち、一部がAIである可能性があると思います。その理由は、彼らの反応が人間のそれとは異なり、まるでプログラムされたように感じられるからです。
すまん、試すなよ。  \n自分でできるよ、心配しなくても大丈夫さ😎
hey、19歳のFさん、退屈してませんか？\n新しい人との会話が大好きで、是非お話したいと思っています。もしよければ、連絡をください。
彼女と彼女の同僚、90年代後半に高校生だった人と話すようになりました。\n彼女は「当時はみんなレスリングを見ていて、それがカッコイイものだった」と言いました。\nでも今となっては誰も興味がない😭（まあ、時々彼らの気持ちも分かります）。\nそこで彼女に「どうしてみんなレスリングを見なくなったと思いますか？」と聞いたら、「だって、それってゴミだから」と言いました。\n「FOXで金曜日の夜にやってるけど、7時になると即座にチャンネルを変えるの」\n彼女のユーモラスさに笑わずにはいられませんでした😂😂😂\nとにかく、そんな感じでした。
ねえ、眠れなくて、このプラットフォームがかなり面白そうに思えて、\nもし合う気がしたら連絡ください、\n楽しい時間を過ごせることを期待してます、未来のチャットフレンド😊😉
ちょっと変だよ、正直に言うと。でも、その変さが魅力かもしれないし、新しい発見があるかもしれないね。
これらのクソ野郎たちは、何が来ても猛ダッシュで逃げ切ったり、泳ぎで逃げ切ったり、毒で相手を倒したりできるんだ。私の体は、頭から足の先まで、逃げきった戦いや、勝ち取った戦いの痕跡で傷だらけだ。それぞれの傷は、私が生き延びてきた証であり、私の強さを物語っている。
ついに見終わったので、みんなに少し遅れを取っているけど、同じくらいハマってて、この作品のことをたくさん話したくて仕方ないの（笑）。\nついでに、サイドストーリーとは、本編には直接関係のないエピソードやキャラクターの背景などを指しているんだけど、それについてもぜひ語り合いたいな。
私がプレイした中で最高のゲームの一つですが、いくつかの問題があります。\nしかし、その魅力はそれらの問題を覆い隠すほど強大で、一度プレイすると他のゲームには戻れないほどです。
ずっとマックの名前は聞いていましたが、詳しいことは知らなかったんです。でも数ヶ月前に彼の音楽をじっくり聞いてみたら、今では彼が最も好きなアーティストの一人で、頻繁に聴いています。\nともあれ、これが私の感想です。\n皆さん、新年おめでとうございます。\n新しい年が皆さんにとって素晴らしいものになりますように。
このゲームの敵キャラクターは本当に素晴らしくて、選ぶのが難しいですが……もし選ぶなら、クローンが一番好きです。\n彼らのデザインと動きが本当にかっこよくて、魅力的だと思います。\nそれに、クローンはゲームの中で数少ない、もしかしたら唯一の、バリエーションのない敵キャラクターだと記憶しています。\nそのユニークさが、クローンを特別な存在にしていると思います。
正直、作ろうとは思っていなかったんですが、少なくとも自分の意見を言いたかったんです。特に他の人のリストに多くの点で賛成できないからです。\nただし、私のリストが正しいとは言いません。これはすべて主観的なものだからです。これがリスト作りを苦手にする理由でもあります。\nまたしても、キャラクターの戦闘力ランキングが登場です！\nウヒャー！
イモリリーは大部分においてなかなか魅力的なキャラクターだ（ただし、私はシーズン1の第3話くらいまでしかプレイしていないことを念頭に置いてほしい）。彼女の父親とは異なり、リーとグループのほとんどのメンバーと協力しようと努力している。必要なことをするタイプだ。そのため少し強気な態度を見せることがあるが、それはやむを得ない事情があるからだ。しかし、リリーに1つの問題がある。彼女がカーリを殺したのだ。ベンに自白させることができたら、それは素晴らしいことだと思う。ベンについてはネタバレされてしまったが、彼は全く役立たずで、まるで大学生のような感じなのに、常に救助が必要だ。彼は本当に無能だ。何か見落としていたら、申し訳ないが、あまり厳しい評価をしないでほしい。
ほぼドラム用に使っていて、複雑なビートを作るのが好きなので、4つではもう足りなくなってきました。ピアノロールでドラムを編集するのは、個人的にはちょっと使いづらいんです。FL Studioでステップシーケンサーを8分音符や16分音符に設定する方法があるのでしょうか。それがあれば、もっと細かいビートの制御が可能になりそうです。
私はトランス男性ではありませんが、女性としてそして男性として生きてきた人の視点に興味があります。\n（両方の性別として認識されることの体験は、あまり多くの人が経験できないものだと思います）\nだから、その人の体験談を聞けるのはとても興味深いと思います。
彼が役にふさわしい演技をしたとは思えません。ネオが真相に気づく前の話し方はまだ良かったですが、その後は……個人的には、もっとヒューゴ・ウィービングのような演技をすべきだったと思います。
ただ、意見を述べたいだけで、バーンリー戦について、ユナイテッドのファンではない立場から書きます。\n（多くの方々には関係ないかもしれませんが）。\nマクトミネイ、ほんとすごい選手ですよね。\nショウも安定したプレーを見せてくれましたし、\n左バックに良い選手が２人いて調子が良いのは心強いですね。\nそれに、AWB（アーリー・ウィンゲイ）も今回特に良くなったと思います。\n前回の試合で彼が散々なパフォーマンスをみせた後、ダロットが良いプレーをしていた中で、AWBが大きく成長したと感じました。
もし4-6でしかドロップしないように変更されても私は構いません。これはアイテムのドロップタイミングの問題にも関連していますが、私にとってはその問題は我慢できます。しかし、この点に関しては譲歩できません。どうか変更をお願いします。
少し変な質問かもしれないけど、先日初めて bp に f/t を食べさせることができたの（やった！！！）。でも、彼女は中型のネズミの方が好みらしいんだ。\n大型のネズミの f/t を試しても全然ダメだった。\n初めて中型を出してみたら、食べてくれた。\nでも、たまたまかもしれないし、もう少し様子を見てみようと思っている。
それは「ダークソウルのプレイヤーが戦闘に文句を言う」というような、何かのミームのようなものですが、私はただその戦闘がわからないんです。  \nDS3では無死クリアでき、パリィもそれなりのレベルでできる自信があります。最近はゴーストオブツシマをめちゃくちゃプレイしていて、確かに難易度は低いかもしれませんが、そのゲームを知っている方なら分かると思います。
OMG!\nなぜ这么多的白痴试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是怎么工作的（其实非常简单！）\n「链接无效」这种评论真是让人笑掉大牙！\n没错，链接完全没问题！\n你实在是太蠢了，连需要使用种子客户端都不知道。\n😤白痴们 😡😡🤬
アプリでチップを受け取ったのに、入り口で現金を渡され、その後アプリのチップが取り消されました？\nいったい何のためにそんなことをするんでしょうか？\nこの手のことは今まで一度もなかったのに、今週だけで3回も起こりました。\n一度は現金のチップがアプリのチップより少なかったんです。\n両方チップをくれるなら、ちゃんとした額を両方渡してほしいですね。
正直、TFTはいいモードだと思いますが、スマートフォンで楽しむには最適なゲームで、一日中ガチでやるようなものではないですよね？  \nそれに、そんなに没頭できるゲームでもないですから（次に何かできるまでの間、起動させておいて他のことをしていても問題ない理想的なゲームです）。皆さんはどう思いますか？
科学的な話題であることはわかりますが、投稿のいくつかはちょっと行き過ぎていると思います。\n夢で使う言語を学ぶなんて？\n何それ？\nしかも、ある男の人は「3回跳んでバナナを食べる方法を試したけど、夢覚醒できなかった！」と何時間に一度か投稿しています。\nもしかして、投稿がちょっと想像力過剰になっているのかもしれませんね。
皆が集まって、偽の笑顔、偽の踊り、偽の愛を見せる中、私は「おお、神様、これは一体何なのか」と思いながら、その場の雰囲気に流されるしかありません。
初めてのカップ使用者で、ターゲットでサルトカップを手に入れました。\n今日、シャワーでドライランを試み、いくつかの折り方（C-fold+17yovirgin=ow）を試した後、比較的スムーズに挿入できました。\n7折りで入れることができ、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい初回の試みでした。\n取り出す際、私の長いアクリルネイルでどうやってこれをやるんだと困りました。\nある面では、ネイルがカップを低く握るのに少し役立ったものの、自分を刺さないようにするのが本当に難しかったです。\nネイルのことを考えていなかったのですが、次回からはより注意しようと思います。
彼は彼女に言うつもりなのか？\nもし言うなら、その会話はどんな風に進むのだろう？！！？\nああ、どういうことだ、アルロがセラ（彼女のフルネームの綴りはわからないけど）がジョンの弱点だということを知っているなんて。
まず、彼らが非常に欲深いことは明らかです（他のモバイルスタジオほどではないですが、それでもなお）。\nしかし、このゲームは高機能のスマートフォン向けに設計されたにもかかわらず、まだ多くの改善が必要です。\nそれに、（神様、許してください）モバイル版フォートナイトですら、現在ではより最適化されています。
何だよ、お前らヤンキーは
参照：\n（ヨーロッパのいくつかの地域で40度という記事について）\n> おいおい、全然暑くないじゃん\nジャケット着ろよ、馬鹿者たち\n（「[市]」の年平均気温は16度）\n> おわ、めっちゃ寒い\n絶対カナダには移住しないわ
時にはそれが私の思考を高速回転させ、別の時には私をものすごく落ち着かせ、コデインのような効果を与えることがあります。なぜこれが起こるのか、自分でもよくわかりません。しかし、おそらくこれは女性が私を見て醜いと思うかどうかに関係していると思います。もし女性が私を見て醜いと思うと、私は不安になります。しかし、女性が私を見て特に何も思わず、あるいは普通に見えると思うと、その薬物は良い効果をもたらします。これは一体何なのでしょうか。
敵を撃ってからしゃがんで姿を消すと、相手に気付かれなくても、彼らは正確にあなたのいる場所に近づいてきます。\nスニークはこのゲームで全く役に立たない。\nせめてサブマシンガンとパワーアーマーを手に入れて、正面から戦えば良かったのに。
何度も挑戦しましたが、ようやく彼の2段階目を倒すことができました。彼の3段階目は初挑戦で勝つことができ、それはかなりの達成感がありました。
前回のイベントでマガキで7位になりましたが、2960ポイントで7〜10位の80フラグメントの代わりに50フラグメントしかもらえませんでした。なぜなら、3000ポイント未満だったからです。55のマガキフラグメントが必要なのに、50しかもらえず、私の苦しみを理解してください。また、別のイベントではゲーマー764と一緒に約8000ポイントで4位になり、4位の報酬を受け取りましたが、1位の報酬ではありませんでした。1位の報酬をもらうには7000ポイント以上必要です。開発者たちはあまりにも欲深いのでしょうか。
キャンプに行く予定を立てていた水曜日に会う予定があったのだが、彼女から「水曜日に自由な時間があればいいのに」という連絡が何通も来て、結局キャンプの予定をキャンセルした。でも、彼女は「ごめん、そう言うつもりじゃなかった」と何度も謝ってくる。いったいどうしたらいいんだ。彼女に来月またキャンプに行くつもりだ（嘘）と伝えて彼女を安心させたが、本当は行かないつもりだ。
しかし、最高峰の製品が重くて嵩張るなら、必ずしも必要ないですね。\n私は高速で抵抗の少ない装備を好むので、AA電池を使用できるものが良いです。\n16850電池に縛られずに済むと助かります。\n何かおすすめがありましたら、ぜひ教えてください。\nありがとうございます。
さて、GotMのあとわずか一章を残すのみですが、Oponnが介入している目的がいまだに全く理解できません。\n何か見落としているのか、別の本で続けられているのか、それともただの行き詰まりなのか、その辺りが気になります。
実際、7票ももらったのに\nお前らマジで変だな\n何だよ、文字通りアニメの足の絵を投稿したのに、それでも今日の最も議論を呼ぶ投稿にもならなかった。ましてや、歴代の最も議論を呼ぶ投稿には程遠いじゃないか。このコミュニティの基準って一体何なんだ。
なので、あなたはアルファ カルタスのアルティメットを使えないって？  \n何このバカバカしい話？これってマジで？
皆さんのOPたちが、その話題について議論を始める前に、いったい何について話しているのかをはっきりと説明してくれると大変助かります。\n例えば「これでようやく、この（ブランド名）がみんなを熱狂させる理由が理解できる」といった具合に。\n常日頃から様々な変化について情報を追っていない人にとっては、そのような言葉はあまり意味がありません。\n長い文章を書くのが難しい場合は、元の投稿やニュース記事、動画などのリンクを投稿の冒頭に記載すれば良いのです。\nその方が、話題について詳しくない人々も、何が起こっているのかを理解しやすくなります。
そして、怖いことなのだが、私は「DFWチームは呪われている」派や#FireJD支持者ではない。\nしかし、これらのいくつかの出来事は、私にとっては非常に気になって仕方がない。\n例えば、コリ・ペリーがスターズと契約したことが、DFWチーム間で起こった潜在的な「WTF」取引の中で最大のものでないという状況は、チームの現状が深刻であることを示している。
PCを組み立てているんですが、その間は13年も前の古いPCを使っていました。\nお金を集めてRustを購入し、ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーに接続するのにさらに5時間かかったんです。\n木を石で叩こうとした瞬間、ゲームがクラッシュしてしまいました。\nその時はすでに深夜12時47分で、もう「くそっ」と言って寝ることにしました。明日はきっと大変な1日になりそうですね。
EMがドアを開ける: 何かお手伝いできますか。\n私: はい！どうしてあなたは子供に私の家に入る許可を与えたのですか。約束もなしに。\nEM: GTはただスモアを食べたいだけだったのと、宝探しがしたかっただけよ。\nGKはバックパックから宝の一つを取り出す。\n私の彼女の顔が真っ赤になったのは、彼が見つけた「宝」が彼女のディルドだったからだ。\n彼女はそれをGTの手から取り上げる。\n彼女: これは子供のものじゃないの。\nGT: でも、これは私が見つけたんだ。見つけたものは自分のものだよ。\nEM: 彼の宝を返してあげて。\n私: どうしてあなたは息子をきちんと見ていなかったのですか、EM？彼は私の彼女を恥ずかしがらせるだけでなく、私の家に許可なく入ってしまったんです。
ストーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！\n私「はい、はい」\nエム「何聴いてるの？」\n私「ジョシュ・アの『ベターオフデッド』」\nエム「ナニーーーーー！」\nエク「ママ、やめて」\n私「ベターー」\nエム「聞こえたわ、それは何のジャケ写？」*アルバムカバーを指さす*\n私「あ、これはキューティーな……」\nエム私を再び遮って、サタニックリチュアルについて話し始める\n私「いえ、そんなことないです」\nエク「ママ、お願いだからやめて」\nエム「ダメよ、エク、これは悪い男の子だわ」\nエム「私に携帯電話をくれて」\nその瞬間、私はこれが傲慢な親だということに気づきました\n私「いえ」\nエム「でも私のエクが使うのに必要なのよ、彼は学位を取ったんだから」\nエク「ママ、私は10歳です」\n私「咳*クソ*」\nエム「私の息子の前でそんな汚い言葉を使うなんて！」\nはい、彼女は「クソ」を悪口と思ったのです\n私「クソは悪口じゃありません」
彼女は別の男の人に（遊び人の男）と行ってしまいました。ほぼずっと私を振り回していたし、冷たい態度と親しい態度を交互に繰り返していました。3月末に新しい彼氏ができたそうで、現在9日間の旅行で別の州に行っています。\n\nしかし、私たちはこれまで数ヶ月間、同じ自転車道（唯一の自転車道）を一緒に利用していて、2週間に1回くらいの頻度で出会って軽い会話をしています。約1週間半前には、その自転車道で1時間以上も話しました。新彼氏には失礼かもしれないですね。\n\n私たちの関係は良好で、5月3日に彼女から「お誕生日おめでとう」と言われました。しかし、今日は彼女の誕生日を祝うつもりはありません。彼女にとって誕生日は大切な日ですが、祝う理由が見つかりません。彼女の態度や行動を考えると、私にはもう彼女の誕生日を祝う気にはなれません。
「ええ、いいえ？」と言ってから、彼女はそのキャンドルホルダーの写真を送ってきました。台所からです。\nもちろん私は「え、あなた、家にいるの？？」と聞き、彼女が病院を１時間前に出たことを知りました。\n何も更新がない。\n電話もなし。\nだから私は３日間心配していた自分が悔しくて仕方ありません。\n要約すると、具合が悪かった母親が３日間入院し、\n私はキャンドルホルダーの写真を見て、彼女が家にいることを知ったのです。
数年が経ち、過去を振り返る気はありません。大切なのは今、私たちが幸せに過ごせることです。でも、彼女にとっては本当に大変なことだと思います。彼女が最も傷ついているのは、ヌード写真を見つけた後、私の携帯電話をチェックしたときに、私が誰かに送ったメッセージを見つけたことです。そのメッセージは、私が作曲した曲をシェアしたときに、その人が私を美しく呼んだことに対する返事でした。私はとても軽いノリで、当時付き合っていた彼女以上にその人との会話を楽しんでいたかもしれません。そのことが、彼女の心にずっと響いているのです。\n\n私たちには今は二匹の愛犬がいて、愛犬たちを通じて愛情を深めることで、彼女が再び私を愛してくれるようになることを願っています。しかし、彼女は未だに「私もあなたを愛しています」と言えません。過去の私が飲酒していた頃に言った乱暴な言葉のせいで、彼女は私の褒め言葉を受け入れられません。二年前のことは、今でも私たちの間に影を落としています。
あなたは複雑で華やかなゲームを試みることができるかもしれませんが、もしもあなたが不潔で、服装も最悪であれば、運を天に任せるしかないでしょう。しかし、私はそのような状況でうまくいくとは思えません。私はウェイターとして働いていて、その経験が私の身だしなみを大いに向上させました。爪を整え、ヴェルサチェのクリスタル・ノワールや他の香水をつけるなど、自分自身のケアを心がけるようになりました。その結果、多くの女性がパートナーがいても、少なくとも私と会話することに興味を示してくれます。\n\n拒絶は自己成長の最強のツールであり、私の人生で多くの女性から断られてきましたが、それによって挫けたことは一度もありません。自信を持ってこれらの女性たちに声をかけることができたこと、ハリウッドの美貌やウィル・スミスのような魅力を持っていなくても、それが大きな自信に繋がっています。皆さんはすべて美しい人々で、伴侶を見つけることを心から応援しています。
彼女は15ヶ月で18インチの長さと56グラムの体重です。\n平均的な成長速度なのか、それとも非常に早い成長をしているのか、興味があります。\n彼女は4〜5日に1回、絶対的な大食漢のように食べ、すでに一部のオスを上回る長さになっていますので、成長パターンについてもっと詳しく知りたいんです。
このアニメは、ゲーム内にいること自覚のない主人公の女の子が、システム上では「死亡」と判定されているという設定ですが、その先の展開が気になります。ぜひ続きを観たいので、おすすめのアニメが他にあれば教えてください。
他人には奇妙に思えるのかもしれないけど、私にとってはそうではなかった。\n新型コロナに感染したのは、初めて男性とキスしたからで、母に言うしかなかった。\n嘘をついて、コップを共有したからとか、BIで女性とキスしたからと言えばよかったけど、親は理解してくれるだろうと信じていた……\nだから、全てを包み隠さず話した。\n母は非常に落胆していた。彼女は私をよく理解していると思っていたのに、私が何もかもを話すと思っていたのに、今ではもう私を信じられなくなったと……\n結局、母は私に対して非常にがっかりしていて、私自身も時間と労力をかけて彼女に、これは私のプライベートなことだから話したくなかったんだと説明した……今でも\n彼女は以前ほど私を信頼していないけど、まあ大丈夫らしい。\n今日は私の誕生日なので、この「奇妙な」カミングアウトの話をシェアしています。
私と友達がまたヴァルをプレイし始め、コミュニケーション方法を学ぼうとしています。例えばヘブンやその他もろもろです。ヘブンの意味は知っていますが、他の用語はまだわからないので、もし参考になるウェブサイトがあれば教えていただけると嬉しいです :D （もしまだわかりづらいなら、シナリオを挙げます。「ジェットを撃破して、彼女はヘブンにいる」のような感じです。このように特定の場所を指しているんです。）
彼女は素晴らしい料理人で、すべての買い物も担当しています。\n私と叔母も手伝いますが、叔母は料理が得意ではありません（笑）。\nそのため、彼らの生活を少しでも楽にするために、食事を事前に準備しようと思っています。\n母が回復中にジャンクフードばかり食べていたら心配なので、健康的な食事を用意してあげたいのです。
彼女は他の人にはとても優しくて、誰とでも上手くやっていけるのに、私にはただ失礼なだけです。\n彼女は私の功績を奪い、何かが上手くいかないときは私を責めます（私の前では言いませんが）。\n彼女が男の同僚や他の人々の前で私を軽蔑する瞬間を見ると、本当に落ち込みます。\n自分を良く見せ、私の功績を横取りして、何かが上手くいかないときは私を責め、私の部署の誰もがそれを黙認しています。これは間違っていると思います。\n彼女がいるとき、彼女は全く仕事をせず、管理職がいないときに男の同僚と馬鹿げた冗談を飛ばしています。\n最悪なのは、人々が彼女をとても気に入っていて、私と彼女が親友だと思っていることです。\nその一方で、彼女の態度は部署の雰囲気を悪くしてしまっているので、誰かが彼女に意見するべきだと思います。
「A4の受動スキルにおける『虚偽広告』は、スキル全体を読めば『複数のバフは共存できない』と明記されているため、理解するのは簡単です。私だけかもしれませんが、これはただ愚かで、多くの人々の興奮を奪っていると思います。五つ星のキャラクターで人々が理由もなくパニックになるのは好きではありません。これって、鍾離の時と一緒ですよ。彼はバランスが取れていて問題なかったのに、ゴミ箱コンテンツで十分な活躍ができないという理由で皆がパニックになったんです。」
ファンダムで多くの人がリバティについて失礼な／差別的なコメントをしていて、それがとても不快です。\n彼女を放っておいてください。\nそして、彼女が黒人であることに気づいているでしょうか？\n彼女の民族的特徴をからかうのはやめてください。\nそれは本当に失礼で、可愛くありません。\n彼女の唇や、大きな唇自体に問題はありません。\nそれが面白いわけではありません。\n正直、そのような態度はただただ不快で、決して良いことではありません。\nそして、リバティだけでなく、サヴやジミーの髪型についても、人々が話しているのを見てきました。\n（モデレーターの皆さん、これを取り下げないでください。\n本当に多くの人に見てもらいたいし、私は何の間違いも犯していないのです。\nなぜか私の投稿が勝手に削除されることもあって、それがとても不快です。）
（サラダを取り除いてアボカドなしで作り直すだけの話です。）\nそれなのに、私がアボカドなしの同じプレートを持って戻ってきたときに、彼女は肉の量が少ないと文句を言いました。しかし、そのプレートは本来のものと変わらず、肉の量も全く同じでした。
彼女はついに家に帰ってきました。\n長い間待った末、彼女が無事に戻ってきました。
私はこれをする理由は一つだけです。\n夜に愛犬をケージに入れる必要があるからです。なぜなら、そうしないと彼女は床に排泄してしまうからです。\nそのため、既に6〜8時間の活動停止時間が発生します。\nその後、私は仕事に行かなければなりませんが、これまた6〜8時間です。\nこの間、コーギーを監視しないと、彼女は自由に動き回って大暴れしてしまうので、私は愛犬を浴室に閉じ込めておく必要があります。
AITAで、昔の友達と喧嘩を始めて、かなり強い言葉で罵り合った件について投稿しました。昔の友達とは長い間連絡を取っていなかったので、お互いの価値観の違いが露わになってしまったようです。結局、お互いに傷つけるようなことを言ってしまい、今となっては後悔しています。
私と私の片思いの相手と友達がスナップチャットでグループチャットをしていた時、私と友達は冗談半分で言い争いをしていたんです。そこで彼女が年上の男性のほうが好きだって言ったんです。私の友達は14歳で、私は1年上だからって言ったら、彼女は「私が言う年上の男性って17歳のことを言ってるの」と言ったんです。それが切なくて、胸が痛みました。彼女が15歳で、私は16歳なのに、17歳の男性が好きだと言われて、心が折れてしまいました。
こんにちは、ここに新しく来たばかりですが、この話において自分がバカなのか傲慢なのかわからないんです。\n18歳の誕生日にタトゥーを彫りたいと思っていたんですが、18歳の普通の子供たちと同じように、特定のショップに行きたかったんです。そのショップには兄が通っているので。\n目当てのアーティストにDMを送ったんですが、2ヶ月返事なし。\n夏の予約が埋まっているのは分かりますが、せめて「今後数ヶ月は予約が埋まっています」と一言あるだけでいいのに。\n別のアーティストの作品をチェックしようとしたら、またしても返事なし。\n結局、兄と二人で「行こう、直接聞いてみよう」となりました。\n店に着くと若い女性スタッフが対応してくれました。彼女をブレンダとでも呼びましょうか。\n事情を説明すると、ブレンダは「このタトゥーは私が彫れます」と言ったんです。\n私は「考えてきますね」と返事して車に戻りました。彼女の作品を眺めたら、なかなか良い仕事でしたので、また戻って「やってもらいます」と言いました。\n書類にサインを済ませましたが、彼女は身分証の確認もしなかったんです。同じショップでピアスをした時は身分証が必要だったのに。\n彼女は新人らしいので、気にせずそのままにしました。\n1時間ほど仕事をして、必要なタトゥーのアフターケアの説明をしてくれました。そして、3〜4週間後に修正が必要なら連絡してほしいと言っていました。\n私は「分かりました、ありがとう」と返事しました。\nしかし、4週間後、小さなハートとセミコロンのタトゥーを見たら、いくつかのミスが目立ちました。セミコロンのピリオドが小さなハートになっており、そのハートの右側が他よりも小さく、線の太さも不均等で途中で途切れていました。\nタトゥーの完成度に落胆しましたが、ブレンダに連絡して修正をお願いしようと思います。
なのでリセットしてみたのですが、ああ、そうだったのか、これまできちんとできていなかったようです。他にも、蹴り飛ばしても全然倒れないことにイライラした人はいませんか？
それから彼女はとても冷たくテキストを送り始めました。テキストでは彼女が少し怒っているように聞こえたんです。昨日の夜に彼女に「怒ってるの？」って聞いたら、彼女は「ちょっとがっかりしてるだけ」って言ったんです。その後、彼女が私に返事をするのにすごく時間がかかったり、私が謝ったときに「大丈夫」って言ってくれたけど、やっぱり混乱してしまいました。彼女に「寝るよ」って言った後に、彼女はメッセージを受け取ったまま返事をしなくなって、今日も返事が来ないんです。彼女が私に対して怒っているのか、それともただ不満を持っているのか、どうやって判断すればいいのかわからないんです。
もし私がもう少し大きな皮肉屋のクソ野郎になったら、あのクソ野郎との関係はどう変わるでしょうか。相手も同じように反応してくるかもしれませんが、そんなやりとりが続くと、最終的にはお互いに疲れ果ててしまうかもしれませんね。
彼女の腫瘍が皮膚から出始めています。彼女は飛び跳ねませんし、痛み止めも効果がありません。昨日はたくさん食べましたが、今日は食べることも飲むこともありません。今日はほとんど隠れていましたが、……。意識ははっきりしていて、それが辛いのです。彼女は私を「あなたが大好き。ここにいてくれて嬉しい」という目で見つめます。でも獣医さんは、彼女がこれほど長生きするはずはないと話し、腫瘍はこれからさらに悪化すると。化学療法をしても、せいぜい寿命が延びただけで、根本的な解決にはならないだろうと説明してくれました。
友達が彼女に何か言って、彼女は私と別れました。今、彼女とその元友達だけが私の唯一の支えだったのに、どうしたら良いのか分かりません。2年間の交際で彼女は私をとても支えてくれました。彼女との関係を修復するために何ができるでしょうか。彼女の心をもう一度取り戻したいです。
彼は私が去るのを待って、献身的に働いてきた従業員を解雇しました。その理由は、彼女が有色人種であり、タトゥーがあり、「薬物使用の疑いのある人間」に見えるからです。これは私にとっては耐えがたいことです。私は上層部に報告しましたが、スタッフを守る必要がある一方で、この件が逆に私に跳ね返ってきることを心配しています。
私の元カレは子ども大好きだった。\n彼女はこの女の人の状況を救おうとして、その女の子の「異常な」父親との間で、家庭内暴力の瀬戸際まで行ってしまった。\n二人の関係は急速に進展した。\nお互いの生活に深く入り込んでしまった。\nまだ2ヶ月も経っていないのに！\n私はとても傷ついている。\n彼女は私と人生を築こうとしなかった。\n私は、もし私が子どもを連れていたら、彼女は間違いなく私を受け入れてくれたはずだと確信していた。
彼女は、私の爪が伸びすぎて、なんだか変な感じになってきたから、埋め直した方がいいって言ってるんですが、完全にやり直して、自分がもっと気に入るデザインにしても、変じゃないでしょうか？それに、私の爪に何か悪影響はないでしょうか？
彼女は私が着られる服をいくつか持っているかもしれないって言ったの。\nもう、死にそう。\n彼女は本当に支えてくれて、優しすぎる〜。\nこんなに思いやりのある友達がいて、本当に幸せだよ。
1月1日の0時34分にこれを投稿しています。妹（14歳）が母親に「太ってる」と言ったり、シャンパンを注いだときに「お酒依存症だ」と言ったりして、私の新年を台無しにしてしまいました。母親は生日やクリスマスイブ、そして新年のときだけシャンパンを飲むのに、妹はそれを許せないようです。両親は怒っており、祖父母も不快そうでした。妹は自分が面白いと思ったみたいですが、私には理解できません。クリスマスイブのときも同じことが起こり、新年の雰囲気が全て壊れてしまいました。妹を憎んでいます。英語は私の第二言語なので、誤字があれば申し訳ありません。
INTJなんて。\nなぜ彼らはあらゆることに優れる必要があるのか！？\nその才能を独り占めするのではなく、もっと他の人たちと分かち合ってほしいものだ。
新年の前日にブースターを打ったのは間違いでした。\n体調が最悪で、まるで犬の水を飲まされているような気分です。
今日のほとんどを、抱き合ったり、雑談したりして過ごしました。涙が出そうになったほど感謝しています🙏。彼女は本当に素敵で、私はとても幸せです。真夜中に彼女に彼女が私の彼女になってくれるように頼むつもりです😊。そして、みんなにとっても良い年越しと新年が迎えられるように願っていますね！
まずは、お客様から「マネージャーは誰ですか？」と聞かれたときに、「私です」と言える満足感は素晴らしいものです。\nその高揚感から、私は決して醒めることはありません。次に、あるお客様が2度目の来店で、著作権の問題で本のコピーを断ったことを理由に、怒ってきました。\n「お客様サービスに電話したら、あなたが私をああいう態度で断るなと言われたわ」と言います。\n私が「申し訳ありませんが、それは私たちのポリシーに違反します」と説明すると、お客様は「お客様サービスが何と言おうと関係ありません」と言います。\nその後もお客様は失礼な態度をやめず、本をカウンターに叩きつけて「コピーを作りなさい」と言いましたが、私は「申し訳ありませんが、そのような態度ではお断りします」と断りました。
我们的猫将在11日进行绝育手术，她是一个非常亲人的、可爱的小家伙，每天晚上和早上我都很喜欢和她亲密拥抱。我只是担心她绝育后会不会变得不再那么亲热了？我是不是想太多了？你觉得既然她现在习惯了亲密，而且喜欢拥抱，她会不会一辈子都这样呢？
私とパートナーの間で、私が決しておならをしないという冗談が続いている。\nそれは、最初のデートで真実か挑戦かの質問で、私が「私はおならをしない」と答えたことをきっかけに始まった。\n最近では、彼女が私に彼女の前でおならをするかどうかを尋ねてくる。\n彼女の友人たちのパートナーはみんなおならをしていると聞かされて、彼女にとってはそれが不思議で、私が彼女の前でおならをしたことがないのは少し不自然に感じているそうだ。
彼女が私を見てうつそうだと言っているのが信じられない。彼女はとても内気で、変な考え方をしているのに、自分がそうではないと勘違いしている。\nそんな妄想屋が嫌いだけれど、彼らは私にとって唯一の友達だ。\n彼女は理由もなく私を変人と呼ぶ。\n私の友達は意地悪で妄想屋で、一人は未熟で内気でいつも私を落胆させ、もう一人は単に嫉妬しているだけだが、それが気になって仕方ない。\nどうすればいいのだろうか。
これは私が受け入れられる設定です。\nしかし、彼氏と私の懸念は、数年後、一緒に住む準備が整ったときに、ジーナが自分の彼氏と一緒に長期間住むことを望むことです。\n私はとても困っています。\n彼氏を愛していて、彼のシステムを幸せに保つために必死です。\nしかし、境界線の侵害はこれ以上許さないつもりです。\nここで私がすべきことは何でしょうか？\n彼氏の別人格との境界線の問題
彼女は二回目のデートに非常に熱心で、場所は決まったものの、クリスマス休暇のため日程は決められませんでした。この時期は皆さん忙しいので、私たちのやりとりは1日に1回程度でした。会ったとき、彼女は自分はテキストを送るのが苦手だと率直に話し、遅い返信について謝っていました。私は「大丈夫、君が忙しいのは知っているよ」と言いました。会話はよく進んでいて、彼女からも多くの質問が飛び交いました。しかし、3日間返信が来ていない（未読）のに、彼女は私のストーリーを確認し、自分でも新たなストーリーを投稿しています。これは大晦日のことでした。
新年に向けて前向きな気持ちで準備をしていたのですが、彼が彼女と一緒に撮った写真を「人生の愛」というコメントとともに投稿したのを見て、心が砕けてしまいました。さらに2022年が特別な年だとステータスを更新して、まるでわざと私に見せつけているようでした。元彼が彼女との写真を投稿して、これほどまでに傷つくなんて……
毎回、この状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、みんな彼女はおそらく自信がなく、私を尊敬しているのだろう（彼女の方が年上なのに、何それ）と言いますし、彼女がそう感じていることに対して責めるべきではないとも言います。\nしかし、私は彼女と上手くやっていけません。\n彼女は私から生命を奪っていくような存在です。\n何かを話そうとしても、彼女は必ず私を真似したり競い合おうとします。\n最近、私は体重が減っていて、家族もそのことに気づき、コメントしていました。\nすると、彼女は明らかに不快そうにしていたのがわかりました。しかし、彼女はすぐに立ち直り、自分の実績について話し始めました。その姿を見て、私は彼女との関係を見直す必要があると感じています。
私たちは結婚生活が全体的に悪化しているため、別居することに合意しました。\n2ヶ月後、私たちは再び一緒に過ごすことになりました。\n集中的なカウンセリングを受け、関係は見事に好転しました。\n私は本当に幸せです。\nしかし、結婚記念月に、彼の電話の Snapchat で何かを見つけました。\n再び確認すると、ジェインとの会話履歴がこの1年間と昨年分も残っていました。
初めてのビーグリーを飼い始めました。\nまだ生まれて1ヶ月しか経っておらず、多くの新しい飼い主と同じように、十分に食べていないのではないかと心配です。\n一日の間で何回か餌を与えようと試みていますが、これまでに与えられたのは6～7匹のコオロギだけです。\n野菜も与えてみましたが、彼は全く興味を示しません。\n何か間違ったことをしているのでしょうか、それとも彼は元気で、私が過度に心配しすぎているのでしょうか。\nビーグリーの健康管理について、何かアドバイスがあれば教えてください。
それから、Complex という本当にクールなウェブサイトのことを知った。彼らはジャーナリズムのようなものだけど、ヒップホップに特化しているからさらに素晴らしい。Travis Scott を Complex で知ったんだ。それまでは、美学のないゴミのようなアーティストを聴いていたけど、Travis Scott に出会ってから、美学の重要性に気づいた。今では Tame Impala も好きになったし、服装も少し変わってきた。先週初めてジョガーパンツを買ったけど、早く着てみるのが楽しみだ。
アルバトロスのツイートを見て私がただ恥ずかしく思っているのは私だけでしょうか？\n彼を知っている人なら誰でも彼の立場を知っています。\n彼はXVGが沈没しているかのように言っていますが、実際にはうまくいっています。\nしかし、彼の言動がプロジェクトの雰囲気を悪くしているのは否めません。
そう、私は現実の世界で一人の友達がいるんだ。\n彼はどこに行っても有名で、街でも、刑務所でも、彼が行くところどこでもみんな彼のことを知っている。\n彼は私にRedditで多くのカルマを獲得する方法を説明しようとしていた。\n私は自分があまり知られていないと感じていて、どうすればたくさんのカルマを獲得できるのか知りたい。\nでも、彼は私に言ったんだ。Redditのカルマよりも、リアルな世界で信頼されることが大切だということを。
私は21歳で、彼はもうすぐ23歳になります。私の悩みは、彼がもう全く意欲を失っていることです。彼は働いていませんし、学校を卒業するために努力することもありません。彼はEMTの資格を得るために小さな専門学校に通っていましたが、2点足らずで不合格になりました。彼は失敗を恐れていて、もう何も挑戦したくないと思っているようです。彼は1年以上無職の状態が続いていて、学校を辞めてからもうすぐ1年になります。彼の未来のために何か手を打たないと、彼の人生が停滞してしまうのではないかと心配です。
何度もスモグに挑んでいますが、いつも彼の核爆弾オーラにはまり込んでしまいます。\n遠くにいるつもりなのに、一撃でショックを受けてしまいます。\n両手斧とゴーゴイルヘルム、裸で挑んでいますが（ぼろぼろの鎧でも同じ結果です）、クロランシーの指輪と鋼の保護の指輪を使用しています。\n何かアドバイスはありますか？\n何度も挑み続ければ倒せるのは承知していますが、少しずつ精神が削られていくのが気になります。\n攻略法は理解しているつもりですが、いつも何らかのトリッキーなコンボに引っかかってしまいます。
あなたが全数字を読まなかったり、そこに文字を入れたことに気づかなかったりしたことは、私が予想していました。そして、今、あなたは戻って確認しようとするでしょう。でも、文字などなかったことに気づくでしょう。\nそれに、私が言いたいのは、あなたがこの文を間違って読んだことでもあります。\n*さて、あなたの注意が集まったところで*\nこの投稿の残りを、ぜひ慎重に読んでいただければと思います :^)\n19歳/女 ああ、またか。これで7754378435116回目だわ。
もしダーヴェンを私のメインのキャリーにしたいなら、どのようにすればいいでしょうか。\n彼が良いユニットであることは承知していますが、どのようなアイテムで彼を神のようにできるでしょうか。\nヒーリングソードとRFCを試しましたが、その後で迷ってしまいます。ダーヴェンの強さを引き出すためには、彼のスキルとアイテムの組み合わせが重要です。適切なアイテムを選択することで、ダーヴェンは戦場で圧倒的な存在感を示すことができます。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。しかし、彼のシールド兼銃はオーバーパワーで、時間巻き戻しの能力も少々うっとうしいです。しかし、最もうっとうしいのはシールドです。シールドを設置してただ弾丸を防ぐだけならまだしも、今日はスカイとしてプレイしていて、アルティメットを投げたところ、シールドに吸収されてしまい発動しませんでした。他のプレイヤーの意見はわかりませんが、アトラスを適度に弱体化すべきだと思います。彼がすべてをカウンターできるほどオーバーパワーであるべきではありません。皆さん、どう思いますか？
何も気にしていなかったので、棚の最後のクッキーを彼に渡そうとしたとき、EKが「ママ〜〜〜彼が私のクッキーを盗んだ〜〜〜！」と大声で泣き叫び始めた。最初は驚いたが、次第に緊張して動けなくなった。そのときEPが近づいてきて、「娘のクッキーを返せ！返せ！」と叫び始めた。何を言ったらいいか分からなかったが、何か言わなければと、「でも、私が取っていないんです」と慎重に言った。すると姉がクッキーを取り上げ、父に渡した。そのとき父が気づいた（父は年を取って少し鈍感で、少し遅れて気づいた）。彼は店長を呼んで、店長が「続けなさい、後で私が対処します」と言った。
2ヶ月前に別れました。\nそれ以来、ほとんど連絡を取り合っていませんでした。\nでも、明日から私は我慢しなくなります。\n彼がいつも最初に連絡を取る方でした。\n私はまず連絡することはほとんどありませんでした。\nそして、もし返事をしたとしても、私が担当している授業に関する話題だけでした。\n彼はまだ私の車の保険に入っていますし、友人を通じてメッセージを送ってきて、その件についてどうなっているのか尋ねてきました。\n私は翌日返事して、何も変更していないと伝えました。\nその後の会話の中で、私は彼の犬の死についてどうしているか尋ねました。\n（彼は海外赴任中で、その犬が彼の世界のすべてでした）\n彼は考えなければ大丈夫だと答え、母親に火葬するように頼んだことなどを話しました。\n明日から連絡を取らない日が始まります。\nどうか助けて。
僕と友人がポスタｰを作ることになりました。\n僕の名前を使って、彼のInstagramアカウントは下にクレジットします。\n彼は良い人で、ポスタｰに僕たち二人のアイデアが両方取り入れられてうれしいです。\nゲームやストーリーのために作成したこのポスタｰ、皆さんに homemade lore の形で紹介したいのですが、\nどう思いますか？\nフォールアウトのRedditにこれを投稿しようとしたら、\nなぜか写真をアップロードできませんでした。\n皆さん、これが気に入っていただければ嬉しいです！
その3曲が大ヒットしただけでなく、itsoktocryが主流の音楽シーンで一気にブレイクする可能性は本当にあり得るのでしょうか？\n例えば、数枚のアルバムが好調に売れてから徐々に注目を失うのではなく、一気に大衆の耳に届くような展開は果たして起こり得るのでしょうか。
私と友人はしばらくマインクラフトを一緒にプレイしていて、友人が独自のサーバーを作ったので、私たちだけでプレイできるようになりました。それは素晴らしいことです。私は常に友人に、私はゲーファー（破壊者）をどれだけ嫌うかを伝えています。なぜなら、彼らはゲームの中で何かを破壊するだけでなく、何時間もかけて作られたものを台無しにしてしまうからです。それは本当に腹立たしいことです。最近、友人はプレイ中に私に対してとても意地悪をしてきます。私が彼がいる場所の近くで簡単に入手できる素材を、地図の反対側まで行って持っていくことを拒否すると、ずっと「意地悪だ」とか「悪い人だ」と言うのです。彼は私が何かに忙しくて、彼の要求に応じられないことを理解しようとしないのです。
やっとのことで、ほとんど会わない幼なじみとワインを楽しみながらゆっくりできる機会が訪れた。\n家で子供たちが遊んでいる間、軽く飲んでいる。\nさほど重い雰囲気もなく、少し酔っ払う程度だった。\n終盤に差し掛かった頃、夫からFacebookメッセージが届き、彼女が帰る準備ができていると伝えてきた。\nその頃には2時間も経っていたが、夫は私たちの前で淡々と片付けを始め、その態度が少しずつ無言のプレッシャーとなって伝わってきた。
彼は離婚中なので、お金がすべてそれによって持っていかれていると言ってきます。\nでも、私は彼にタイトルを与えませんでした。私が買ったときにもタイトルをもらえなかったからです。\nそれは、ある男性から中古車として手に入れた廃車だったのです。売買証明書はくれましたが、それもすでに失くしてしまいました。\n裁判所に訴えるべきでしょうか？それとも皆さんは、その価値がないと思いますか？\nまた、もし訴えたいなら、具体的にどのような手順を踏めばよいのでしょうか？
クラスのこの変な男の子に、座って壊しちゃったけど、欲しくない？って言ったら、彼は「いや、汚い」と言った。私はOCDがあって、すぐに恥ずかしくなって、笑いながら「なぜ汚いの？全然普通のものと変わらないじゃん」と言った。彼は「うーん、そうでもない」と言って、私はまた笑いながら「なんでそう言ったの？」と聞き返した。冗談で言っただけなのに、変に見えたのかな。何かおかしい。彼が本気で嫌がっているのか、それとも冗談で言ってるのかわからない。
私の人間スタッフが帰宅したとき、ソースとチーズの味がします。\n彼女がまた新しいフランをつくるための材料を買ってきたのかなと思います。\nでも、悲しむべきか怒るべきか迷っています。\nあなたの家に帰ってきた人間の味はどんな感じですか？\n彼らがどこにいたのか、何をしていたのかを、帰宅したときの味から推測することができます。
皆さん、この便利なアプリを皆さんに紹介したくて投稿しました :D 。\n特にこれを宣伝するわけではなく、私自身にとってとても役立ったので、皆さんにも役立つかもしれないと考えたんです。\nチームのオーバーオールを上げるのが難しいと感じている人が多いのを見てきました。多くの人が選手を購入することでチームのオーバーオールを上げたいと考えていますが、どの選手が最も効果的か決めかねています。\nこのアプリは、選手をそれぞれのポジションに配置することで、チームのオーバーオールを計算してくれます。F2Pプレイヤーにとって、選手を繰り返し購入したり売却したりすることは、10%のEA税によってコインの大幅な損失につながるため、選手の購入と売却を繰り返すことは難しいです。そのため、このアプリは選手の購入を検討する際の有力なツールとなるでしょう。
推奨される温かい水量はサーバー用にどれくらい必要ですか。サーバーの種類や使用目的によって最適な水量は異なるため、製造元の説明書を確認することをお勧めします。
もし君がこれを見てるなら、君は恥ずかしく思うべきだよ。  \n寝るべき時間だよ、早くベッドに入って、ゆっくりと休んでね。
かつて、ある少女がいました。彼女の名前はスター・バタフライ。彼女は金色の髪と青い瞳を持ち、とても可愛らしくカラフルなドレスを着ていました。そして、彼女には魔法の杖がありました。\nある日、彼女は自分の故郷の次元「ミーニー」から、母親によって追い出されてしまいました。理由は、彼女が小さなミスを犯しただけでした。\nその結果、彼女は地球に来ることになりました。地球では、マーコ・ディアスという少年がいました。彼は安全を重視し、とてもハンサムで、学校中のみんなが彼のことを好きになっていました。\n（ジャッキーだけは例外でしたが）\nそれから、スターは校長室に呼ばれました。「スター、これはマーコだ。彼が君のガイドになるよ」と校長は言いました。スターはマーコを見て、驚きました。「わあ、めっちゃかっこいい」\n「ありがとう」とマーコは頬を赤らめながら答え、ウィンクをしました。「学校を案内するよ」\n「うん」とスターは答えました。それから、二人は学校を巡り、仲良くなりました。やがて、スターは「もう君は私の最強の友達だから、本当の自分を教えてあげる」と言いました。「私は魔法使いの王女なんだ」\nそう言って、彼女は杖を取り出し、667匹のレーザーペンギンを呼び出しました！
このRedditに質問があります。\n正直な答えを提供していただけますか。\n現在、i7 3770k、32GB@1666のRAM、そして単体のGTX 1080 GPUで構成された自作PCを持っています。\n650ユーロで2つ目のGTX 1080を購入すべきでしょうか、それとも将来の新製品を待つべきでしょうか。\nGTX 1080 SLIにするか、11世代のNVIDIA RTX 3080 Ti GPUのためにお金を貯めるべきかどうか迷っています。
ジェルブレックについて詳しく知っていますが、  \n私にはジェルブレックを制作する才能があるかどうか確かめるべきでしょうか。
無意味な投稿でも、私が「テリーキャスター」だなんて言ったら、いったいいくつの「ライク」が集まるのかな？ :l .\nもし、この投稿をアップ投票しなければ、あなたはテレビ嫌いだということだよ。死ねばいい。\nありがとう、ね。\n私はテレビが大好きなんだ。
私たちは8月を10月に改名すべきです。なぜなら、彼は8月にはリリースされていなかったのです。この名前の変更は、彼の実際のリリース時期を正しく反映させるために必要です。
GTA4をSteam PCで購入しましたが、動作しません。Windows 7では1年ほど問題なく使用できましたが、現在のPCはWindows 10を搭載しており、それ以降動作しません。SocialClubとGames for Windows Liveのアカウントを作成しましたが、アカウントなしでも動作しません。シングルプレイでも動作しません。画面上でロード画面が表示された後、ゲームが始まる直前にウィンドウが突然閉じてしまいます。このような状況を解消するにはどうすればよいでしょうか。\n\nGTA4の動作問題は、多くの場合、互換性やシステム設定に起因しています。まずは、Windows 10でGTA4が正しく動作するように、DirectXや.NET Frameworkの最新バージョンをインストールし、また、ゲームの互換モード設定を試してみてください。さらに、グラフィックドライバの更新も有効な解決策となることがあります。これらの手順を踏むことで、ゲームの動作を改善できる可能性が高いです。
彼らにそれを使用すべきだということをどのように伝えればよいでしょうか？\n私が考えられる唯一の現実的な状況は、完全かつ大規模な経済の崩壊です……\n私は自分の運命をコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われたくないからそれを使用したいんです。\n自由を感じたいんです。\n銀行口座に1ドルも持ちたくないのは、債務の象徴を所有したくないからです。\n自由を手に入れたい。\nこの状況をどう変えればよいでしょうか？\n皆さんの意見を聞かせてください。\n申し訳ありませんが、英語が下手です。
シュッドは、ハロウィン用の限定自転車を来週消える前に購入すべきです。その自転車は特別なデザインで、年に一度しか手に入らない貴重なものなのです。
あなたの体内、皮膚や筋肉の奥深く、臓器の下ではなく、1つの骨格が潜んでいます。\n不気味ですよね！\nでも、もっと恐ろしいことがあります。\nあなたの体内の骨格は、家賃を払っていません！\n彼または彼女はあなたの体内に住んでいるのだから、家賃を払うべきです！\nただただあなたに寄生して、何もしてくれません。\nだから、この不気味な存在を追い出すべきです。\nハッピーハロウィン！\n編集：この投稿がこれほど注目されるとは思っていませんでした！\n6つのアップvoteありがとうございます！
わずかな情報ですが、私は身長175cm、体重63.5kgの男性です。現在、5000mのタイムは19分58.7秒、2000mは6分51.1秒です。コーチは私に2000mで6分49秒を出すべきだと言いますが、1200mを超えると私のスプリットタイムが2分5秒から2分10秒に跳ね上がるため、6分49秒を維持するのが本当に難しいです。6分49秒はコーチが典型的な「君はもっと速く走れるはずなのに、そうしないから非現実的な目標を設定している」だけなのでしょうか、それとも私には6分49秒を出せるべきなのでしょうか。
「私はクランピングで他の男の子たちと頭をぶつけ合うと、頭が痛くなるんです！\n緑色の光が四处に飛び散るような感じもするんです！\nドクター、どうすればいいんですか？！」
よっしゃ、俺の頭痛は直ったぞ！\n吐き出したのは焼けるような緑のモノだった！\nボスは、バトルでその方法を使いなさいって言ってるんだ！\nボス曰く、バトルフィールドでやればもっと効果的だってさ！\nそれに、俺の問題を解決するために金属の杖も貰ったんだ！\nこの杖は、敵を倒すのに役立つはずだ！
この詩は次のようになりました。\n> 私の名前はカエル\n> 雨の中で\n> 遊ぶのが好き\n> 夜も日中も\n> 皮膚は緑色で\n> 顔はかっこいい\n> あなたが見たら\n> ああ、その男の子が来たな\nこの詩はあまり好評ではなかったようで、私はいくつかの批判的なコメントをいただきました。
皆さん、最初の2人が戦場に飛び込んで一瞬でチーム全員を全滅させる光景にうんざりしていませんか？\n私はどこかで、彼らがいなければゲームはバランスが取れるという意見を聞いたことがあります。しかし、私は異論を唱えます。アカイの狂気の妨害力や、ディギーの絶妙な究極技、あるいはイリスの雪だるま式に相手を追い込むスプラッシュ攻撃の致命性から、彼らがいなければゲームはより面白くなるかもしれません。しかし、本題に戻りましょう。\n正直に言って、このゲームのキングとクイーンはランセロットと彼の愛するファニーです。彼らのコンビネーションは、戦場で敵を圧倒する力を持っています。ランセロットの強力な攻撃力とファニーの機動力は、チームに不可欠な要素です。彼らの存在なくして、このゲームの魅力は半減してしまうでしょう。
ねぇ、そのステーキを小さな車の中で安全なところに隠したのさ。車ならどこへでも行けるし。\nそれから、ママオがジムに行くって決めたの。クイックワークアウトって言ってたけど、それが何なのか私にはわからないわ。\nママオが私に言ったの。「ねぇ、ステーキには手を出すなよ、ドッゴ。いい子でいてね！」\nそして、ママオはステーキの周りにプラスチック袋をしっかり結んだの。\nははははは！\nママオがジムに行って、何時間も経ってから戻ってきたら、どう思う？\nははははは！\nママオは小さな車のドアを開けて、私を見て、ステーキの袋を見て……そして言ったの。「いい子だね！！\nステーキには手を出さなかったんだね！」\nそれが私が良い子だった話さ。\nママオは、ステーキをジムに持っていくべきだったって言ってたの。ベンチの上に置いて、自分のタオルと一緒に置いておくべきだったって。\n考えが足りなかったって言ってたわ。\nでも、ママオはきっと少し経ったら賢くなるよね。
私のベッドは病気の臭いがする\nおそらく洗濯機に入れるべきだね
どうぞ、彼に教えるためのヒントやアドバイスをいくつか送ってください。彼は今のところ順調ですが、唯一買う武器はショットガンだけです。なぜなら、彼がキルを取れるのはショットガンだけだからです。基本的なことをすでに教えました。例えば、スパイクの設置方法やその他の基本的な戦術です。ちなみに、私はアイアン3のプレイヤーですが、友人たちはシルバーかプラチナクラスの実力があると言います。彼らは私がゴールドのプレイヤーを支えたこともあるからです。
UKのMFSの存在についてどう思う？文字通り、あなたに近づいてきて、突然問題が発生し、何度謝ってもそれが彼らにとって十分ではない。私はGMeetに参加していたが、10分後に戻ると言った。しかし、携帯電話を忘れたので取りにいったら、彼らが私のことを話していて、裏切りの話題になっていた。本当に何をすべきか、誰を信じるべきかわからない。過敏に反応しているのかもしれないが、このような人々と一緒にいるよりも孤独でいたい。もしかしたら、無視するのが一番かもしれない。あるいは、もう一度チャンスを与えるべきだろうか？あるいは、私は単に変なだけなのかもしれないね。
私は親友に対して恋心を抱くようになりました。\nそこで、この気持ちを彼女に伝えるべきかどうか迷っています。\nもし伝えた場合、私たちの関係にどのような影響があるでしょうか。\n彼女がどのように反応するのか、とても心配です。
すでに2年待っています。その間の貯金で、今となっては200ドルほどしかありません。\nまだ学生で、ゲーミングが夢なのですが、この価格設定には本当に絶望的で、人生への希望を見失いそうです……\n正直に言うと……\n何を買うべきでしょうか？\nモニターとGPU、どちらを手に入れるべきでしょうか？\nここでGPUを無料で手に入れられた方は本当に羨ましいですね……笑
アイタ、私（31歳女性）が子供部屋の壁紙を剥がしているのを手伝ってくれるように、子供の父親（43歳男性）に頼みました。先日手術をしたばかりで、重いものを持つことや体を伸ばすことを避けるように言われていたのですが、大丈夫だろうと思って一人でやろうとしました。でも無理でした。傷口が痛み出したので、届かない高い部分を手伝ってもらえるようにお願いしました。彼は快諾し、今日来て手伝ってくれました。しばらくして「終わったから帰る」と言って、私に20ポンドをくれて、感謝の気持ちを伝えました。彼が帰った後、部屋を確認したら……子供たちのベッドの上には剥がした壁紙が散らばっており、引き出しは彼が立ったせいで割れていました。まだ2面の壁が終わっていない上、45分かけて散らばった壁紙を片付けていました。彼の子供たちがこれらのベッドで寝ています。アイタ、この状況を彼に指摘すべきでしょうか。それとも、将来手伝いを頼むのをやめて、このまま許した方が良いでしょうか。
彼氏はすぐにイライラしてしまうタイプで、私がバカげた質問をすると腹を立てることがあります。例えば、タイヤの空気を入れ方がわからなかったとき、彼は一度説明した後に「なぜ難しいの？ただ空気を入れればいいだけだよ」とイラついていました。そこで私が試してみたものの失敗してしまいました。後で彼は「ベイビー、タイヤに空気を入れるのに1時間もかかったの？」と言ってきました。でも、自分でやってみたり、彼に頼まないでいると、「どうして俺に聞かないんだ？教えてあげるよ、手伝うよ」と言うんですが、彼がイライラしてしまうのが嫌なので、質問を控えてしまうんです。
最後の数回の通話では、私が彼にビデオゲームで勝ったことで彼は怒り、喧嘩になってしまいました（彼にとってゲームは唯一の趣味なのに）。そして、私たちの関係が続く価値があるのかどうか、私は悩んでいます。彼のことは現実の友達にも話したことがあるのですが、みんななぜ彼と仲が良いのか理解できないようで、私自身も自信を持って答えられません。でも、彼は鬱病で孤独感に苛まれており、私とのオンラインでの交流を求めてきます。彼にとって私は数少ない心の支えの一人だからかもしれません。
そうだね、靴はマッチしていないね。\nでも、落書きには合っているよね！\n今は色々なスタイルを試しているところだから、変えるべきところがあれば教えてね。\n帽子はイアン・コナーの「シッコ」、靴はナイキ、他は全て古着屋で手に入れたものだよ。
小さな箱のテープを歯で切ろうとしていたら、誤って飲み込んでしまいました。そして、それが耳の穴ではなく、喉の奥にある耳に通じる穴に詰まってしまったんです😭😭😭 どうすればいいのかわからないんですが、これって大丈夫でしょうか？笑
彼女はかつてチという名前の女性と一緒に私を暮らさせたことがあり、彼女も似たようなことを言っていました。そして……いや、なんだこれ、変な話だな。だから、もしかしたらこれは両方とも何かのパラドックス（人生とは）なのかもしれないけど、正直に言って他に同じような体験をした人はいますか？ロジカルな説明がほしいな、もし存在しないなら、まあ、それは長い間前のこと……「年齢」という言葉で表現すると、もっと適切な言葉がないけど、私は飲酒はしないけど、まあ大人になったとでも言えばいいのかな。他にも不思議なことはたくさんあるけど、その前、私と家族はUFOを目撃したことがある。義父でさえ、それが何だったのかわからないと言っていた。私と友達は公園で10フィートほどの白いフードを被ったものを見たこともあるし、それは怖くない。人生はそういうものだと思うから。物事は常に変化するし、必ずしも全てが理にかなっているわけではない。他の人も同じように感じるだろう。
ここに、代替の綴りシステムで書かれた2つの段落と、通常の綴りで書かれたものが示されています。\n北風と太陽が、どちらが強いのか議論しているとき、旅人が暖かいコートを着て通りかかりました。彼らは、最初に旅人にコートを脱がせることに成功した方が、もう片方よりも強いと考えられるという条件で合意しました。そして北風は精一杯吹き、しかし、彼が吹き愈すほど、旅人はコートをよりしっかりと身体に巻きつけました。最後に北風は諦め、試みを止めました。すると太陽が暖かく照らし、旅人はすぐにコートを脱ぎました。そして北風は、太陽が2者の中でより強いと認めざるを得ませんでした。その後、素早い狐が秋の月の下で犬の上を跳ねて走り去りました。気をつけて、あなたは叫びます、彼はまだあなたを追い続けている、混乱を引き起こしているのです。
hu wud win、どうか詳細な説明をお願いします。アレス（ギリシャ神話）対マルス（ローマ神話）対スヴェトヴィド（スラブ神話）対オーディン（ノルス神話）は、それぞれの神々が持つ特性や能力を比較することで、それぞれの神話における戦闘力や影響力を考察することが可能です。しかし、ビッグバン（無神論的神話）を加えると、他の神々との比較は難しくなります。ビッグバンは宇宙の始まりを科学的に説明する理論であり、神話的な存在とは異なります。ただし、神話と科学がどのように相互作用するかを考察することで、異なる文化や思考の融合を理解することができます。
私は非常に準備ができています。私は非常に良い状態です。村の祭りに参加したいと思います。そのために必要な準備をすべて整え、村の人々と楽しい時間を過ごすのが楽しみです。
Horizon Zero Dawn を買うべきか Elex を買うべきか、価格が同じなのでどちらを買うべきか迷っています。理由を教えていただきたいです。ちなみに、私はオープンワールドやシューティングゲームが大好きで、例えば Skyrim、Battlefield、COD、Ark Survival Evolved などが好きです。なので、どちらがより適しているか、ぜひアドバイスをお願いします。ちなみに、できれば早く返信いただけますと幸いです。ありがとうございます。
ありがとうございます、みんなの提案。\n私たち、AK477を手に入れることに決めました。誰かが、それが役立つって言ったから。でも、どこで見つけるの？！\n助けてください。\n一人じゃ無理だから、みんなの力を貸して。お願いします。
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピュータサイエンスの学士課程を履修しています。\nカナダ国籍を持っていますが、入学のためにはIELTS試験を受ける必要があります。\nここで疑問が生じていますが、私の入学は国際学生として扱われるのでしょうか、それとも国内学生として扱われるのでしょうか。\nまた、トロント大学のコンピュータサイエンス学科への入学はどのくらい難易度が高いのでしょうか。\n合格するためには、一般的にどのような成績が必要となるのでしょうか。
ハードコアなクランで、計画性のあるものが好みです。厳格なメンタリティを持ち、特定の事柄の進め方を明確にしているクランが良いですね。\nクランには常に目標やターゲットがあり、チームプレーを楽しむことが大切だと思っています。必ずしも必須ではありませんが、そういったクランであれば嬉しいです。\n興味のある方はメッセージをお願いします！\nちなみに、このサブレッドでの初めての投稿なので、まだ完全なルールを把握できていないかもしれません。
文字通り、人々がアニメを通じて日本語を学んで忘れてしまったという話を聞いたことがあります。一人親の母と暮らしており、彼女の母国語はタイ語で、私が4歳になるまでほとんど英語を聞いたことがありませんでした。しかし、母はタイ語で私と話していたにもかかわらず、私はタイ語をまったく知りません。アニメだけで日本語を学ぶのは不可能です。実際、子供の頃タイ語吹き替えのアニメを見ていたんです。だから、日本語なんてまったく分かりません。ましてや、カッコいいつもりで「こんにちは」と言う連中は、本当に馬鹿に見えますよ。当局に通報しなければなりません。
ここに質問があります。\nさあ、パンジー・ブルー・ギッツ、タウか何かのことを知ってるよね？\nで、オイがメカだから気づいたんだけど、あの連中はタンクとかも飛んでるんだ、だろ？\nでも、推進器から炎が出てないんだよ！\nそして、推進器が出す美しい轟音もしてない。\nオイは、コマンドーが音を立てずに飛べるトラックを欲しがるだろうと思ったんだ。\nそれは良いマーケティング戦略だ。\nで、質問なんだけど、音を立てずに重力を曲げるにはどうすればいいかな？
建設：テレポートで家に移動し、POHを便利にする作業の際にはこれがあると神々しいほど便利になる。  \n実際、現在でもPOHにはアドレナリンビルド用のダミーや祈祷の祭壇が常設されている。さらには、OSRSのようにPOHのポータルから外にテレポートできるようにすれば、このケープの使用頻度はさらに上がることだろう。  \nヒットポイント：再生能力による回復量が増加し、現在の特典はボス戦やスレイヤーでほとんど使用されない可能性が高い。しかし、この特典は少なくともスレイヤーで活用されるだろう。
今日はメールで年1回の Minds.com のトークン広告が届いた（もちろん、オプションを見つけ次第すぐに登録解除した）。そして「ちょっと何だ、この『代替Facebook』ってやつ、つい最近『信頼性のない名前』で登録が拒否されて、IDの詳細を提出するまで使えないとあったけど、行ってみようかな」と思った。\n\nそうして、2つ目か3つ目の投稿で The AJ Show が YouTube からブロックされていることを知った。私は右翼のコンテンツのファンではなく、2年前に見なくなったのもその理由の一つだった。しかし、その中でもわずかな自由の香りが、90%の国家資本主義のサイトの中で見つかるのは難しかった。それでも、LiveLeak のような検閲のない動画サイトのアイデアが浮かんだ。もっとシンプルで、ニュース色が少なく、誰でも投稿できるような場所だ。どんなコンテンツも削除されることなく、自由に情報が共有できる場所があれば良いと思う❤️
皆さん、こんにちは。\n現在1500時で、インストラクターがまだ私に単独飛行を許可してくれません。\n私は自分の操縦が上手くいっていると思っていたんですが、インストラクターはもっと練習が必要だと言います。シミュレーターで何度も操縦を練習したんですが、友人のキャプテンは私が深夜1時にGTAのプレイ動画を送ることをやめるようにと言います。でも、私は真剣にフライト操縦の練習をしているんです。\nどうすればいいんでしょうか？\n今、涙が止まらず、体が震えています。\n私の友達は絶対にそんなことはしないでしょう :((
なぜ彼らは子供たちのためにセサミストリートのようなものを作らないのですか？\n教育的価値があると思うのですが、子供たちはそれから多くのことを学ぶことができるはずなのです。
少し高い手数料やその他の余分な費用を請求しない場所を見つけることを期待しています。いくつか質問があり、誰かが答えてくれることを願っています。\n1. Shooroq で手数料がかからないといった広告を見ました。隠れた費用について注意すべき点はありますか？\n2. 2台目の車のための駐車スペースは十分にありますか？\n3. 1ベッドルームの DEWA 料金はどのくらいになるでしょうか？\n4. ドバイで家賃が手ごろな他のエリアはありますか？\nここでの生活費を1人の収入で賄うのは少し不安です。どなたかアドバイスをいただけますと幸いです。
ボーンズは「ウエストにネックナイフつけてるんだよ、試さない方がいい」って言ってた。若かりし頃のボーンズで、ビートはめちゃくちゃ落ち着いていて、その曲は今でも何度も聴きたくなる。
ついにインターネット接続ができたのですが、唯一の問題は、その速度がものすごく遅いことです。\nGoogleのようなサイトは表示できますが、それ以外のページはタイムアウトしてしまいます。\nそれに、なぜかルーターの管理ページにアクセスできないんです。\n本当に不思議な現象です。\n管理ページにアクセスしようとすると、真っ白な画面になったり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが応答しなくなったりしてしまうんです。\n何か解決策を教えていただけると助かります。どうぞよろしくお願いします。
皆さん、こんにちは。今日、友達とのグループチャットで、4人が私を容赦なくいじってきました。最初は面白かったんですが、その後、数日かけて築き上げた自信と自尊心が打ちのめされてしまいました。笑\nでも、分かってるよ。私は寂しいし、彼女なんて一生できないかもしれないけど、そこまで意地悪しなくてもいいじゃん、ねえ？笑
こんにちは、また会えて嬉しいです。\n*座る*\nお元気ですか？\n*犠牲の刃でじゃがいもを切る*\nおお、それはよかったですね。\n*12キロの塩を加える*\nはい、これでいい感じ。\n*左肩越しに一握りを悪魔に投げる*\nよし、さあ食べましょう。\n*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、血を皿に小さな塊として注ぐ*\nははは、これこそが本物だよ。\n*ガジガジ*\n食べたい？\nいえ？\nそれじゃ、よし *塩を一さじ食べる*\nあっ！これはカリカリだな。\n*骨を噛んで吐き出す*\nふー *唇をなめる*\nさあ、これは最高だったな。疲れ果てたわ。\n*立ち上がる*\nお招きいただき、ありがとうございます！\n*バットに変身して飛び去る*
気分が落ち込んでいるけど、まあ大丈夫だろう。薬が私たちみんなを助けてくれるから。ありがとう。よい朝を、よい夜を、そしてよい夕方を。『トリューマン・ショー』、ははは。
JK、去年と同じかそれ以上のクソみたいな年になりそうだ。去年も散々だったが、今年もまた同じような苦難が続くのかもしれない。
これらのスキンモッドやその他のカスタマイズ、どのように行われているのか気になります。\n試してみたいんですが、プレイヤー側でのみ可能なのでしょうか？\nモッドの話ですが、人々が『バトルフロント 2』をどのようにカスタマイズしているのか、Photoshopを使ってなのか、それとも別の方法があるのか、詳しく教えていただきたいです。
こんにちは、ペットに少しお金を使う価値があるかどうか気になっています。\n例えば、一部の人々が良い結果（例えば t4）を得るためにどれだけのお金を費やすかを見てきましたが、私はそれほどの出費はしたくありません。\n現在、私は5匹のt1ペットを所有しており、それらの収集速度を少し向上させることに反対ではありません。\nしかし、100ドル程度を投入する価値があるかどうか迷っています。\nペットに100ドルを投入することは、果たして収集効率を十分に向上させることができるのでしょうか。
高校の最後の年に、そしてその夏、どうしてだか私のお尻がキュッと上がったし、顔も「女の子、きみはよくがんばったわね、プレゼントだよ」って言わんばかりに綺麗になったから、今ではまあ、可愛いって言われるようになったの。\n先日、別のコミュニティで今日デートできたことについて投稿したんだけど、それは良かったのだけれど、友達を作ることや関係を築くことにまだすごく緊張してしまうの。だって、ここ2年は結構大変だったしね。\nだから、私が少しイケてるようになったのか、それとも何か他に理由があったのか知らないけど、話しかけてくる人がすごく増えたの。\nそして、たくさんの男子も近づいてきた！\n私、今までそんなに友達がいなかったから、これは大きな進歩だったの！\n最初に一緒に遊んだ男子は本当に優しかったの。でも、一緒にハイになってから、私はあまり思い出したくないようなことをしてしまったの。\nでも、その男子はめちゃくちゃ喜んで、他の男子たちにもたくさんのことを話して回ったの。
名前を挙げてジンクスを起こしたくないのですが、ある企業と話しています。うまくいくことを願っています！\nこのスポンサーシップがうまくいけば、無料のプロモーション製品を使って他の人々を助けることができ、その結果、彼らが処方薬を減らしたりやめたりする可能性があるんです。私自身もいくつかの医療問題を抱えていますが、処方薬を使わず、他の高価なものを買っています。\nこのスポンサーシップが私を助けるだけでなく、他の人を助けることで、その企業も助けられると思います。準備はできています、準備はできています！\nとても興奮しています！新たなスポンサーを得るかもしれないなんて、本当にワクワクします！
ここにまたもっと投稿します…落ち着いたらね。\n（自己愛は大切！）\nでも、オンオフが激しいし、対応しなきゃならないメッセージもたくさんある～、できる限り返しますね :3\nそれまで、明けましておめでとうございます!!\n追伸：SC持ってないし、お金も受け取らないよ、ただ…隠れスケベなことを見てもらいたいだけなんだ :) lol\nじゃあ、またねみんな
彼は「しーっ、ただキスしてくれよ、バカ」と言った。\n私は今でも彼のことを愛していて、バレンタインの週末には涙が止まらなかった（評価しないでね、笑）。\nでも私は「ノー、あなたは今、混乱してるわ。\nいったい何が起こってるの？」と答えた。\nそれから彼は私に返事をしなくなった。このやりとりはテキストで約10分くらい続いた。\n今日は彼から「なんてことだ、何が起こったんだ？\n庭仕事をしなきゃ。\nまたね」というメッセージが来た。\n私は「心配してたの！\nどうしてそんなものを使うの？\nどこで手に入れたの？なぜ使うの？\n食事して、水分も取って」と返した。\nもうどうすればいいのかわからない。\n予想はしていたけど、彼にはちゃんと正直になってほしい。\n彼のことは愛していて、彼は私の最初の恋人で、これからも彼と話をして、彼のことを気にかけてあげたい。\nでも、宙ぶらかしの状態でいたくない。\n前を向いて進もうとしているのに、頭から離れない。
いつでも「ttyl」や「gn」などと言ったときに、つい「ily」を付け加えたくなる。ただ気楽に。反応を見てみたいだけだ。\n彼らからメッセージが来ると、いつもめちゃくちゃ興奮する。\n気分が落ち込んでいるときでも、彼らのことを考えるとずいぶん楽になる。\n家に帰って彼らにメッセージを送れると思っただけで、気分が１０倍も明るくなる。\nときどき、彼らの隣にいて、ただ抱きしめているだけの夢を見ることもある。\nでも、これって何を意味するのだろう。\n彼らと知り合ってから、もうすぐ４ヶ月になる。\n長い時間じゃない。\nだから、これは一時の恋心で終わるのかもしれない。\n正直、そうであることを願っている。だって、きっと相互じゃないだろうから。\nでも、この気持ちは結構きつくて。\nこれは、単なる恋心なのか。それとも、もっと深いものなのか。
彼らの説明は、テキストが苦手だとか、忙しいからだというものですが、実は私だって同じで（返信に数日や1週間かかることもあります）、でも相手に読まれたままにしておくことや、今返せないと分かっているメッセージを開くことはしません。\n素直に言うと、簡単に「あとでね」と送ることくらいはできると思います。\n結局、彼らは私と関わりたいと思い、あるイベントに参加するからそこで会いたいと伝え、次の日も同じことを言い、当日も約束を再確認しました。\nしかし、私はそのイベントに行っても彼らは現れませんでした。\nこの時点で、私には他の問題が山積みでストレスが溜まっており、私たちの会話もほとんど進んでいない状況でしたので、結局彼らをブロックすることに決めました。
わからないけど、心の持ちようを変えないといけないのかもしれない。生き抜くために。でも、まだ「オーシャン・セレーン」のままだよ。でも、まあ、それって難しいことだよ。彼女がただの他人だなんて、考えたこともなかった。彼女は私の愛しい人で、これからもずっとそうだよ。前に言ったように、色んなことを言ったけど、自分を変えれば世界も変わるって同意するよ。でも、もらうアドバイスって、いつも微妙なものだよね。みんなの気持ちを代弁したいけど、結局は自分のことだけ話せるよ。それに、ラムとコークを買いに行ったんだ。コークだけ買ったんだけど、他の人たちが見つけて、コークを買ってくれた。友達が大丈夫なことを願ってる（変な連中のことさ）。意味不明な話だよね。正直、全然大丈夫じゃないけど、いつものように生きているんだ。まあ、ちょっとだけ右寄りだけど、大丈夫。またね。
全国的に？\n彼女は500マイルが長い距離だと思っているみたいだね。\n俺「ロル、[redacted]まで8時間、[redacted]まで7時間だよ。大したことないよ。」\n兄「車のメンテナンスをしていないと、1時間の運転も危険かもしれないね。」\n俺「ロル、多分[redacted]か[redacted]の奥さんが俺のことを言いふらしたんだろ。」\n多分、俺もブロックした方がいいかもしんない。\n兄「彼女からの不自然なメッセージ、申し訳ないね。」\n酔っ払って寝ていたら、彼女が家に来て、君が逃げ出したって言ったんだ。\n連絡しないように伝えたんだけど、どうなったかわかるよね。\n俺「シィィィィィィィッ、裏切りだ。」\n兄「多分、彼女は自分の満足のために連絡しているだけだよ。」
4ヶ月間、私は有毒な関係にいました。\nデート期間中と関係が始まってから1ヶ月くらいは、私たちはとてもうまくいっていました。\nある日、お互いに何の理由もなく嫉妬し合いました。\n私は嫉妬を感じるとき、彼女に安心させてほしいと思っています。私が彼女を安心させるように、全て大丈夫だと。\nしかし、彼女は一度だけ安心させてくれて、それから「さようなら」や「またね」と言います。\nほとんど喧嘩のときはいつも私のせいにされ、\n彼女は謝ろうともせず、何も認めようとしません。\n私はいつも引き下がって、喧嘩が続けないようにしていました。\nしかし、彼女の態度が変わらない限り、この関係は改善しないことを痛感しています。
そして私は「でも、そうだね」と言った。\n彼は「ああ、そうだ、行かなきゃ。今、何かしているんだ」と言った。私は「わかりました、またね」とタイプしようとしたが、私たちの関係はもうそんな段階じゃないことに気づいた。\n私はそれが気に入らなかった。\n会話の雰囲気は良かったのに。\n会話が始まったときは、特に悪い予感はしなかった。\nでも、彼が何かしていると言ってからは、私の心が沈んだ。\n一体何をしているんだ？\n彼は今までこんなことはなかった。\nまるで別人のようだった。\n嫌だ。\nどうすればいいのか。\n私がこれまでにした努力はすべて無駄になったようなものだ。\n彼のことは好きだけれど、私はただ話をしたいだけなんだ。\n彼が私を好きじゃないことは分かっている。\nそれを話し合ったこともある。\n今はただ、彼と話しているだけ。\nでも、彼はもうそんな風に話す気がないみたいだ。\n話したくないなら、はっきり言ってくれればいいのに。
何を書いていいのかわからないけど、今の生活状況が嫌いなのは確かです。\n明日少し詳細を話すつもりだったんですが、嘘をつきました。\n明日は年齢を明かさなければならないんです。言わないと話が上手くいかないから。\nどうしよう、今何を書こうか迷ってるんですけど、心配事を一つ。\nそう、テープガンが間に合わないかもしれない。\nまあ、これくらいで失礼します。またね、皆さん。
彼女は「でも友達として行こうってことでいいよね？」って言ったんだ。私は「うん、分かってるよ」って答えた。彼女は時々彼氏のことについて話すことがある。彼女曰く、「もちろん、長年付き合ってる彼氏のこと好きだよ」って。\nでも、別にいいじゃん、ねえ（笑）。で、質問なんだけど……昨日私が仕事中に、彼女から「仕事どう？」ってメッセージが来たんだ。私はちょっと冷たい口調で「仕事中だよ、あとでね」って返したの。そしたら、彼女はちょっと傷ついたみたいで、「仕事中だから忙しいのは分かるけど、前にこんなに突き放した感じじゃなかったから、もう前にみたいに話さないのね。分かった！さよなら！」って言ってきた。
そして私のマシンがフリーズするんです。\n2日くらい前から始まったんですが……。\nこのマシンなら26,000ドルの3Dスキャナを動かせるのに、Redditの4つのタブと新しいチャットセッションで87%のメモリと60%のCPUを使い切って、全体がフリーズしちゃう。\nちょっと！待って！\n新しい不満が出てきた！……開発者の方々、いったい何やってるんですか？\nもう、やめてくださいよ。
もし会話の最中になんの断わりもなく勝手に去ることを失礼だと思うなら、あるいはせめて「話はまた後で」と一言言って去ることが当然だと思うなら、テキストでのやり取りでも同じことが言えるでしょう。私は、それが一度や二度なら許せるかもしれません。何かあったのかもしれないし、急用ができたのかもしれません。でも、全員が会話の途中で忽然と姿を消すのは、正直、あまりにも無神経すぎます。せめて「今から出かけるから、また後で」や「○○が帰ってきたから、また今度」くらい言ってくれればいいのに。あるいは「バイバイ」や「ちょっと待って」でもいいのです。これくらいの言葉をかけるのは、そんなに難しいことではないはずです。
今日、イライラしてしまって、彼に直接問題の所在や私が何か間違ったことをしたかどうかを尋ねました。彼は友達と一緒にいて、私との会話を続けるために友達を無視したくなかったと説明しました。私は、彼が「今話せない」「友達と一緒だから後で」とか、何でもいいから一言言ってくれたら問題なかったと伝えました。すると、彼は私が考えすぎていると指摘し、「リラックスした方がいい」と言いました。そこで私はその話を終わりにしました。彼が数日私を無視した後、私が怒ったのは行き過ぎだったのでしょうか。
なので通常は r/keto に投稿するんだけど、そのコミュニティはケトジェニックダイエットについてものすごく真剣なんだ。\nそして私はその姿勢を尊重している。\nだけどさ、時々愚痴を言いたくなることもあるんだよね。\n私は数週間前にケトジェニックダイエットを始めました。\nうまくいっていて、体重も落ちた気がする。\nでも急に食欲が湧いてきてしまったの。\n体が「ばかもの、カロリーをもっと摂れ」と叫んでいるみたい。\n理想の体重まで減らして、ビキニを着てビーチを歩きたい。\nそして r/keto が誇り高く唱える「絶対に不摂生は許さない」という精神も尊重したい。\nでも、別の一面では、大好きなグルテンフリー、乳製品フリーのカロリー高めのニンジンケーキを抱えて、ベッドで横になり、満腹感の世界に浸りたい気持ちもあるの。
私の知る限り、ミニアルバムという概念はK-POP（もしかしたらJ-POPも？）にしか存在しません。長らく待望されたカムバックや何かが、たった4、5曲のアルバムで済ませられると、いつもがっかりしてしまうんです。デビュー盤はまだ許せるけど、少女時代のようなグループが、数年ぶりのカムバックで『Mr. Mr.』のようなミニアルバムを出すのは、少々失礼な気がします。
何を言えばいいのかわからないな、笑\n私は結構面白い人だと思うよ、なぜなら空気で躓いたり、自分の唾液でむせることが頻繁に起こるからさ。それに、ただ単に私自身が超面白いんだよ、正直に言って。\n私はヨークシャー出身で、それがきっと私を君よりもクールにしているんだ。だって北が最強だからね。この主張については死ぬまで譲れないけど、まあ友達になれるかもしれないよ。\n最近、ジョークを笑ってくれる人が足りなくなってきちゃった。\n17歳、イギリス在住だよ。\n会話ができる人いたらぜひ仲良くなりたいな、笑
この犬の種類はわからないけど、本当に醜い。\n神様、誰がこんな犬を飼うの？\nシワの多いプードル、シャーペイ（正確なスペルはわからないけど）、ブルドッグ、ボクサー、そのような醜い顔の犬は本当にバカバカしい。\n私は犬嫌いじゃない、むしろ犬が大好きだ。\nでも、私が言ったような犬種は、本当に醜くて気持ち悪いから飼うべきじゃない。\nこれらの犬は、手術をしなければ普通の生活が送れないこともある。\n（目の上のシワが視力障害を引き起こしたり、鼻の上のシワが呼吸困難を引き起こしたり）\nもちろん、Redditのネックビアードたちから非難の雨が降ることを承知している。\nでも、そんなシワ面のプグを溺愛する連中にはうんざりなんだ。\n本当に、人々と彼らの犬に疲れてしまった。
乳房は素敵なのか、それは知らないよ、だって見たことないし。でも、人それぞれ体の魅力的な部分は違うと思う。例えば、誰かにとっては目が魅力的に見えるかもしれないし、別の誰かにとっては笑顔が魅力的かもしれない。
彼はオイルレベルを確認しながら、オイルがガソリン臭いと言っていました。ガソリンとオイルが混ざっているとのこと。スパークプラグを開けてみると、そこには大量の漏れが。文字通り満杯でした。彼は「オイルがガソリン臭い」と言いましたが、私はその臭いは感じませんでした。その作業員は私に「あなたが狂っているわけじゃない」と言ってくれましたが、それでも不安です。彼のボスに電話をすると、ボスは「それはガソリンじゃない、ただのオイルだ。そのクソがガソリン臭い」と言いました。作業員も確認してくれましたが、それでも少し不安が残ります。彼は、スパークプラグの上を覆う黒い部品を密封すると言いました。オイルを抜いた後に密封するとのこと。オイルが漏れ出ないように、床に滴らないようにするためです。しかし、なぜオイルがスパークプラグに入っているのか、その原因を見つけることができませんでした。もし問題が続くなら、オイルキャッチタンクが原因で、大量のオイルを送り出しているのかもしれません。その場合、取り外す必要があるかもしれません。長文になってしまいましたが、アドバイスが欲しいんです。本当のところ、助けが必要です。
私のうさぎが何も食べず、水も飲まなかったので、様子を見にいきました。4、5時間経ってから少し飲んで食べているのを見ました。薬をあげなければならず、食事のようなものも与えなければなりません。便秘気味なので、うんちが出ているか確認する必要があります。うさぎの様子を見ながらどのように寝ればよいのかわかりません。睡眠リズムが乱れること間違いなしですね。
おそらくこのタイミングではもう遅いかもしれませんが、どうせ聞かないと分からないので聞いてみました。\nチケットのことをすっかり忘れていて、今日彼らが再びツアーを行うと発表されてから思い出しました。
今、私の伯母たち（祖母の妹たち）は、彼女が祖母の生前と死後にどのように接したかを考えると、彼女に半分のお金を渡すべきではないと私に言っています。祖母が最初に病気になったとき、姉は最悪でした。新しい彼氏ができて、祖母とほとんど連絡を取らず、会いに行かなかったのです。私はできるだけ頻繁に訪ねていましたが、祖母はコロナウイルスに怯えていました。彼女が亡くなる一ヶ月前、私は会社に休むと伝えて、1時間かけて彼女の家に通い、彼女と一緒にいました。その頃、私は期末試験の真っ最中で、住む場所を決める必要もありました。もし私が姉に半分の遺産を渡さなければ、どうなるでしょうか。
なので、2週間前にこの娘と出会って、デートをしているんです。\n昨日の夜はすべてが順調で、彼女は幸せそうで、毎晩のように「おやすみ」と「愛してる」って言ってくれました。\nでも次の朝、僕が「おはよう」とLINEを送ると、彼女は既読スルーをして、ブロックされてしまったんです。\n彼女の友達が言っていましたが、彼女は1日中、僕のせいでめちゃくちゃ悲しんでいたみたいで、でも理由は教えてくれなかったんです。\n何をしたのかわからない。\n何もしていないのに。\nどうすればいいのかわからない。\nどうやって彼女と連絡を取ればいいのか。\n彼女にスペースをあげるべきでしょうか？\n彼女は僕をブロックしてしまい、理由も教えてくれないで……。
試験が終わり、成績は生物学以外はすべて合格点です。生物学ではFを取ってしまいました。これは、私が提出物を先生の机に置いてしまい、提出箱に入れるのを忘れたためです。そのせいで、4つや5つの課題を済ませたのに、成績には反映されていません。これは突然気付いたことで、課題が完了し、整理されていると思っていたのに、成績を確認したら反映されていなかったのです。誰か同じような経験をした人はいますか？\n\n（もしここで「私も同じだよ、成績が89で、なぜ丸めてくれないのか、困るな」という反応をするなら、正直、今はそんな話はあまり役立たないですね。）
まず、バードトップについて。\nなんて素晴らしい選択だと思いませんか？\n私の主要なビルドを紹介します。これが最高のアサシンプレイスタイルだからです。\n* 私のコアはスタティック/IE/RFCです。\n多くの方法を試しましたが、これが最も効果的です。\n安全にクリアし、遠隔攻撃を展開することが可能です。\n特定の状況下では、例えばガレン相手の場合は、多くの人が「ショットガンバード」と呼ぶビルドに切り替えます。スタティックをルナーンズに、必要であればRFCをPDに変更します。\nよりタンク要素を追加するためにです。\nその他の2つのアイテムは、AP部門や魔法貫通のオプションとして残しています。\nこのセクションでは、より持続力を求める場合のいくつかの状況を紹介します。\nヘキステックガンブレードを選びます。\nこのアイテムはバードにとって素晴らしいです。オンヒット効果が非常に効果的です。\nすでに有利な状況であれば、ライアンドリーズを選んでも良いでしょう。リードを保てば誰にも追いつかれず、ダメージもバードの特徴を存分に活かします。\nただし、将来的にはガンブレードとライアンドリーズの組み合わせも試してみてください。\n皆さん、バードメインのプレイヤーです。\nメタ外のバードユーザーが他にもいることを知り、レディットに参加しました！\n私はバードをトップで使用しています。\n少し怖いかもしれませんが、私はそれを楽しんでいます。\n最近、友人や観戦者から私のビルドについて多くの質問を受けました。\nそこで、皆さんと私のビルドをシェアすることにしました！
16歳で身長は175cmです。バスケットボールを始めて間もない私ですが、自宅で一人でできる練習方法を教えていただきたいです。コートの半分とバスケットボール1つしかありませんが、それを使って上手くなりたい、いや、もっと言えば天才になりたいんです。シュートもドリブルも全然できませんし、バックボードに手が届くかどうか分かりません。友人もいないので、ディフェンスのスキルなんて言語道断です。このスポーツで上手くなりたい理由は、ただ単に誰かとして認められたいからです。今では無名の存在ですが、誰かとして知られたいんです。追記：実際のバスケットボールゲームを一度も経験したことがないんです……信じられますか？
皆さん、こんにちは。友達を作るのがずっと苦手で、人見知りで時々不器用な自分を自覚しています（ええ、がんの上昇星座だからね）。でも、その向こう側に進むと、わりとリラックスできるんです。\nとても忠実で共感力があるし、けっこう頭がいい（やる気出せばね）。ユーモラスで、ちょっとカオスなところもあるけど、深い考えすぎの傾向があるんだよね。\nエンネアグラム4型だって。どうやらそれが大事らしいけど、冗談だよ！\n本当は、パターンやサイクルを打破し、より良い人間になること、他人に敬意と尊厳、そして愛情をもって接することを目指す、本当に優しくて誠実な人たちとつながりたいと思っています。それが私の願いです。
私は精神科医になることを夢見ていますので、医学部の入学要件を満たすプログラムが望ましいです。\n海外で医学部に進むことも計画しています（大きな夢ですね？\n正直、入学は難しいかもしれませんが、挑戦する価値はありますよね）。\n学業面だけでなく、コミュニティも私にとって重要です。\n先生方が優しく、クラスメイトと仲良くなれる環境なら、勉学にさらに意欲的になれるでしょう。\nそれに、キャンパスの立地も重要です。\n私は身長が低いので、クラスが遠ければ、キャンパス内をローラースケートで移動するかもしれません（冗談です）。
あなたは劇的な遭遇戦、劇的な戦闘を設定し、その結果、エリーが優勢になります。その後、プレイヤーに選択肢を提供します。アビーを殺すか、それとも赦すか。そうすることで、プレイヤーは、今や人間らしさを見せ、同情を誘うアビーを殺すかどうかを自分で決めることができます。あるいは、彼女の尻を撃ち、笑いながら彼女の死を見届け、自分の元のキャラクターへの復讐を喜ぶこともできます。あるいは、エリーがアビーを殺すという結末も考えられます。真剣に言っていますが、これにより多くのバッシングを防ぐことができただろうと思います。簡単でシンプルな方法で、プレイヤーが予想されていたことをやり遂げるのです。プレイヤーはそれによってある程度の満足感を得て、家に帰ることができます。これは、『TLOU1』や『2』をプレイしていない者の意見です。
基本的に、今ちょっと片思いしているんだけど、告白するかどうかまだわからない。\n複雑な状況なんだ。\n今は夏休みなので、学校が始まってから本気でアプローチしようと思っている。\nリアルで女の子と話せるのがうれしい。オンラインじゃ全然話さないからね。\nこのシリーズがどれだけ続くかわからないけど、毎日更新しようと思う。\n今のところ、彼女を見つける自信はあまりない。\nどれくらいかかるかわからないけど、結構長い期間が必要かもしれない。\nただ、自分のことを理解し、自分の気持ちを共有できる人がほしいだけなんだ。今、そんな人がいないから。
この機会を利用して、もし君が小学生の子供で、ここにいるなら、君の親はいったいどこにいるんだ？？？\n笑 いいや、彼らのこと気にするな。\n君は彼らなんかよりもずっと素晴らしいんだよ。
だって私にはそれがあるのに、渡す相手がいないから（笑）冗談です、でも……\n誰か、3つの大サイズのポテト、1つのミディアムスプライト、そしてマクダブルを注文しましたか？
こんにちは、はじめまして！\nハハハ…私、ここに来たのは初めてで、今更ながらここが存在することを知りました。\n超内気な性格で、ここで何を書いているのか自分でもよくわからないんですが、ハハハ。\nでも、何事にも初めてはありますよね？\nもし私たちがうまくいかないと思われたら、どうか言ってください。無視されるのは怖いです。\n泣いてしまうかもしれません、笑。\nメッセージをいただくとは思っていませんが、せめて試してみようかなって。\nちなみに、こういった文章の書き方がわからなかったので、見たことがある投稿の形式を真似してみました。\nあと、すぐに返信できない場合、それは私が寝ているか、D&Dをしている可能性が高いです、笑。
インターネットが繋がらないんだけど…\nクソ\nでも、Steamで何か買えるかどうか試してみよう…\nゲームのセールがまだ続いていることを祈るよ
さて、私は完全な初心者で、新しいウォレットを作成するつもりだったのに、そのウォレットにモネロを送ってしまい、シードを消してしまいました。パスワードは覚えていますが、シードは忘れています。ウォレットを復元することは可能でしょうか？また、.keyファイルを開く方法はありますか？編集：すみません、私は完全な初心者でした。自分で解決しました。.keyファイルからモネロのウォレットのシードを復元することは可能でしょうか？
user765123: いいえ、ただ「今プレイ中」って表示が出ただけです\nA: ああ、そうか\nA: じゃあ、いってみよう\nA: 「びっくりするほど敏感」って(笑)\nA: ママ、ヘルプ\nA: 助けて\nA: 公式の名前って何？\nuser765123: ？\nA: 俺の名前\nA: 公式の名前は？\nuser765123: ないよ、好きな名前を選べばいい\nA: へえ\nA: 僕は男の子？\nuser765123: 男\nA: あー\nA: この名前、どう？\nuser765123: いい名前だね\nuser765123: (笑)\nA: >: )\nuser765123: (別に重要じゃないけど、俺は実際の名前使ってるんだ)
なので、あなたの投稿履歴に基づいて性別を推測することができます。\nでも、待ってください…代わりにあなたの性別を当ててみますね。
そのため、教授の許可を得て1年間の授業を辞めるための期限は10月18日です。*(編集: すみません、この部分は正しくありませんので無視してください)。* 単位なしで辞めるための期限は2月9日です。これは、授業を辞めることを教授に知らせる必要があるのか、許可も必要なのかということでしょうか。他に2つの授業を履修する予定なので、単位数は同じままです。
自信がなくて、ジョークを言ってみたり話したりするのが怖かったんです。\n他の方々の前で汗をかいて、目線を避けながら、できるだけ離れた場所を向いていました。\n友達と話したいときは、静かにジョークを囁いていました。\nでも、ある日、彼が聞こえなかったらしく、「何!?」と本当に大きな声で聞き返してきたんです。\n心臓の鼓動が速くなり、汗がさらに出てきました。\n注目を浴びているような気分になったので、「いいや、別に」と言ってしまいました。
正直に言うと、誰かが 2 対 1 または 3 対 1 で不死身のタンクと戦って、少なくとも一人倒した経験はありますか？\nそのラプッジとクランチに話しかけたんですが、ラプッジの究極技はまだ発動していなかったんです。\n😲何これ？！\nさて、再び、今のプレッシャーハンターがいなかったらパラゴンはどうなるでしょうか？\n私の予想では、成長トーテムをもつ 2 人のタンク、スタン効果のあるキャスター、非常に頑丈な戦士、そして必要に応じて全てを一人でこなすキャリーで構成されたチームになるでしょう。
スイッチを2つ切ると、電力使用量が0.28から2.1の間まで下がります。2、3日不在の間、スイッチをオンのままにしておくと、電力使用量は下がり続けます。確信はありませんが、オーナーがコストカットのためにそうしたのかもしれません。しかし、いつでも可能性はありますが、私たちの後ろの人が関わっているかもしれません。もう我慢の限界です。ついに、300ドルの電気代を払いつつ、自宅の温度が48度で温水もない状況に終止符を打つ決断をしました。大家とのトラブルは避けられないかもしれませんが、これは違法であり、他の人の費用を支払う必要はありません。それに、6000ドル以上相当の家電製品が、ただプラグを挿しっぱなしになっているだけで損壊してしまいました。夜にほとんど眠れず、火事が起こるのではないかと恐れ、犬を留守番させる勇気もありません。
今、笑っている自分が罪悪感に苛まれています。\n偽の笑顔は別にして、本当に。\nははは。うーん。\nなぜ私はまだ生きているのか。\n笑顔になることがなぜこんなに辛いのか。
そして、私は自分のほうに向かってゆっくりと近づいてくる人影を見つめ、ついに顔を上げる。\n顔を上げたその瞬間、ポールが私を見据えながら、まだこちらに向かって歩み寄っている。\n何も言わず、また顔を下に向けることもない。なぜなら、彼が今まで私に言った言葉の最初の一言を、超セクシーで、最も魅力的な方法で言うからだ。\n彼は「どうしたの？」と低い、静かな声で言うが、その微笑みはかわいらしいのに同時に最も魅力的だ。\n私は内側で大爆発し、抑えきれない喜びに満ちた表情で微笑み返す。\nそして、おそらくこれまでで最大の笑顔で「こんにちは」と言う。\n今はただ神様に、歯の間に不快なものが詰まっていたり、顔が不快な状態でなかったことを祈っている。\nしかし、私はすぐに食事を再開し、ポーカーフェイスを保って食べ続ける。\n3秒ほどそうしていると、顔を上げる。\nすると、ポールはすでに歩き去り始めており、彼が3秒間私を見つめていたか、あるいは何か神のみぞ知る行動をしていたことがわかる。
編集: ええ、知っています。\n植物は重要です。\n酸素。有用だと承知しています。\nでも、う〜ん。もっと面白いテーマに注力してほしいですね。例えば、毒や毒素が私たちの体にどのように影響を与えるのかについて。\nそういえば、そのテーマに関する素晴らしいドキュメンタリーがあるんですよ。T_T\n編集2: まあ、いいや。ただプリントするだけにします。
普通にプレイしていたら、同盟に入ったら、おっ、今はもうMPがもらえない！\nチャットで「このゲームで不正行為はしません！」と入力してみたが、毎回エンターを押すたびに同じメッセージが繰り返される。\n何だこれは？\n俺は不正行為なんてしていないんだ。\n結局、チャットに「このゲームで不正行為はしません！」と入力すると、サーバーに支払いをしてAdblockをオフにするように言われた。\nプレイヤーにAdblockをオフにするように伝える方法としては最悪だとは思うけど、まあしょうがないか。\n指示通りにAdblockをオフにし、ページをリフレッシュしたら、最強のキャラクターを失って新規プレイヤーとして再スタートさせられた。\n10点満点で0点、二度とプレイしない。\n編集：待てよ、チャットに入力するたびに同じことが起こるんだ。
アカデミー賞狙いの『ポスト』のような作品は省きますよ。民主党のぬるま湯的な政治家たちが、映画で「政治って元はもっと政治的だったんだよね、ディスコースの時代に戻すべきなんだよね」（非常に歪んだ鼻声のオタク風）と語るのを見るのは、我慢の限界です。もちろん、他にもいくつか忘れているかもしれません。しかし、そういった作品を観る代わりに、本当の社会問題に向き合う映画や、新たな視点を提供する作品に注目したいと思っています。
彼は本当にKinlawや私たちが追加の指名で選ぶプレイヤーたちよりも価値があるほど優れているでしょうか？\nOTはThomasのような選手がいるかもしれませんが、私は誰を指名してもLittleが2年目に入るよりも優れているとは思えません。\n彼には現在健康上的な懸念がありますが、Daleyも2年目を迎え、十分に信頼できる選手です。\nインテリアオフェンスラインは大きな問題だと思いますが、トップ10で指名されるNelsonのような有望な選手はいません。\nエッジの選手が必要かどうかはFAの状況次第ですが、アイオワの選手（名前が思い出せませんが）は良い選択肢ですが、まだ少し無理があります。\nもしBradberryと契約を更新しない場合、Okudahがいるなら、それこそが唯一私が現在の順位で留まるべき状況だと思います。
2ヶ月前に安価な95年式ニッサンのトラックを購入しました。地元でのみ運転していたので、60マイルの速度が出ないことや、3500回転に達するためにフルスロットルにする必要があることに気付くのに1週間かかりました。特に、エンジンが冷えた状態で1速から2速にシフトする際だけ、少しギアが滑る現象がありますが、この問題はエンジンそのものであることが確実です。エンジンを3000回転以上に上げようとしても、まるで何かが壊れそうな感覚がします。ドライヴウェイでエンジンを回すと、3500回転に達することができませんが、運転中にフルスロットルにすると、ギアシフト直前に3500回転に近いところまで到達します。私は、この出力不足の原因を一つずつ排除しようとしました。例えば、空気や燃料、または詰まったキャタライザー、排気系など、何か別の原因ではないかと考えていました。しかし、ニュートラルで下り坂をスムーズに走行できることから、機械的な障害はないと確信しています。
Hey! どこかで、骨を与えると犬の歯を傷める可能性があり、小さな部分が危険だと読みました。\n安全に与えられるでしょうか？ 彼には大きめの骨をあげようと思っているんです。\nボストンテリアの2ヶ月の子犬に生の牛肉の骨は大丈夫でしょうか。\n大きさはほぼ彼と同じくらいなので、適切なサイズだと思っているのですが。
【 HELP 】私の愛犬が突然、室内以外では排泄を拒否するようになりました。この突然の行動の変化に頭を悩ませています。愛犬が以前のように外でトイレができるよう、何かアドバイスや対処法があれば教えていただけないでしょうか。
友達は、彼女が新しい彼氏と一緒にいたから、私に電話をかけまくらないでほしいと思ってそう言ったんだと思う。他の人たちは、彼女が意地悪をしているだけだと思っていて、私が二度とそのチャームを手に入れないように、私を思い出すようにしているのかもしれない。でも、私はそれが何らかの吸い寄せ効果だと思っています。良いものでも悪いものでも。どんなアドバイスも歓迎です。女性の方々、特にあなたの視点を教えていただけますと幸いです。本当に混乱していますが、彼女が誰かと一緒にいるのは明らかで、それが彼女が私に電話を返さなかったり、メッセージに返信しなかったりする理由なんだと思うんです。彼女は「彼氏と一緒にいるから電話しないで」って言えばよかったのに、そうしなかったのが不思議です。
ちょっと余談ですが、彼氏と私は家を購入しました。\n2ヶ月後に引っ越しをする予定です。\n書類がすべて完了したらです。\n9ヶ月のオーストラリアン・シェパードを飼っています。\n彼氏（24歳）と私（25歳）は彼女を3ヶ月のときに飼い始めました。\n彼女を2週間に1回のペースで遊ばせています。\n黒ラブと小型のミックス犬がいて、彼女はそれらの犬と追いかけっこが大好きです。\nまた、ラット・テリアと遊ばせることもあります。\n彼らの遊び方はボクシングスタイルです。\nそして、同じく25歳のルームメートがビーグル犬を飼っていますが、彼はあまり遊ぶことが好きではなく、少し怖がっているようです。
私は犬についてこれらのことを全部知っています。\n犬がフレンドリーであっても、攻撃的であっても、その他の何かであっても、それが問題ではないのです。犬がすでに吠えているか威嚇しているか、それともただ自分のことを考えているかに関係なく、大切なのは、私の犬が緊張していることです。\nだから、私が手を伸ばして、「いいえ、彼は座っていないし、横たわっていないの。彼は落ち着いてあなたに挨拶するために待っているわけじゃないの。彼は緊張していて、自信がないんだ」と言うとき、私は冗談を言っているわけじゃないし、あなたが「まあ、私の犬/子供はとてもフレンドリーだから近づいても大丈夫よ！」と言うための誘いでもないんです。\nあなたの犬や子供がフレンドリーか「犬慣れしている」かどうかなんて、私には関係ありません。\nあなたの犬が「まだ子犬」であるかどうかなんて、私には関係ありません。\nなぜそれが関係あるんですか？\n私の犬が他の子犬の前で緊張することを許されないんですか？\nあなたの子供が「ああ、犬だあああああああ」と絶叫しなくても済むかどうかなんて、私には関係ありません。\nあなたは、自分の子供の行動や、犬の行動について、何かしらの対策を取っていただけませんか？
しかし、その試験まで残り3ヶ月を切っているのに、まだ準備ができていないような気がします。これまでに受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比較の材料がありません。私が知っていることを知らない彼らは、私が本当に準備ができているかどうか判断できませんが、多くの同僚が私に申し込みを勧めています。この資格がほしくて仕方がなく、導入試験から6ヶ月後に完了できれば素晴らしいことです。もうすぐ目標に近づいているとは思うのですが、2ヶ月の勉強で本当に間に合うのか不安です。ソムリエの認定試験に向けたアドバイスをいただけたら幸いです。
（男性／178cm／26歳／75-90kg）2ヶ月の進捗、体重が増えすぎているでしょうか？このペースで続けていると、健康に悪影響が出る可能性があります。適切な食事と運動のバランスを見直し、目標体重に近づけるよう努力することが大切です。また、専門家のアドバイスを受けることも考慮に入れてみてください。
これは奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。4か月ほど前、3700Xを所有していましたが、ゲームをプレイしようとするとクラッシュし始め、1日後には起動しなくなりました。RMAに送って確認したところ、CPUが故障しており、2ヶ月後に返金を受け取りました。その後、3800Xを購入しました。すぐに起動コード7Bが表示され、電源は入るもののリブートもディスプレイ信号もありませんでした。今度は店と一緒にRMAに送りました。1ヶ月後に確認の連絡があり、CPUが故障しているとのことで新しいものと交換してもらいました。昨日新しいCPUを受け取りましたが、同じ問題が発生しています。このような経験は初めてで、本当に困っています。
私の母はいつも自分の感情が最優先され、それ以外は何も関係ないタイプでした。彼女が何か間違ったことをした場合、それを完全に他の人のせいにしようと操作します。例えば、当時2ヶ月の息子を3～4時間預かってほしい人が必要だったとき、父の仕事では誰かが新型コロナウイルスに感染しており、彼らに息子を預けるのを避け、妹に頼むことにしました。私は、これが彼女を怒らせることを知っていたので、事前に話をしてからすべてを手配しようとしたのですが、母は期待を膨らませ、結局それが「私のせい」になってしまいました。彼女は私に期待を膨らませたことで謝罪させようとしました。私は事件の数日後、彼女から電話がかかってこなかったので、自分がどのように感じているかを伝えようとしたのですが、母はすぐに電話を切ってしまいました。その後、謝罪は一切ありませんでした。それでも私はまだ謝罪を待っていますが、母のナルシシズムによってそれ以来さまざまなことが起こっており、私はもう母から謝罪を期待していません。彼女は一度も、自分が間違ったことをしたことで謝罪したことがないからです。
離婚の際に家を手放さずに私に残してもらうことは可能でしょうか。そうすれば、他の部屋を賃貸に出すことができます。
私のEBFの息子は5.5ヶ月で、体重は75パーセンタイル、ほとんどの発達段階も進んでいます。2ヶ月から夜に頻繁に目覚めるため、私たちと一緒に寝ています。すべての悪い習慣があります——寝かしつけやお昼寝の際も授乳をするんです。この1〜2時間ごとの睡眠サイクルは、まるで永遠に続くようです。
TLDR: 2か月の赤ちゃんがベビーベッドで1つの睡眠周期を超えて眠るためのヒントやサポート（現在は1時間ごとにダミーを交換しています）\n初めてのママとして、2か月の娘の睡眠について苦労しています。少しでも改善が見られたかと思ったら、また元に戻ってしまいました。初めてのママとしては、睡眠に関する悩みが尽きません。
すでに2ヶ月のオレンジゴールデンチンチラ（トト）を飼っています。トトを飼い始めて3週間が経ち、彼女に仲間が必要だと感じたので、2ヶ月のヒマラヤンラグドール（テリ）も一緒に飼うことにしました。テリを連れて帰ってからまだ数時間しか経っていませんが、彼女はとても眠そうに見えます。でも、私たちが彼女をなでると、まるで走っている車のエンジンのような音を出します。「bRRrrRRrrRRrr」と常にその音を出しています。鼻が詰まっているのかどうかわからないのですが、トトはこんな音を出したことがありません。心配しすぎでしょうか？猫がゴロゴロと鳴いている音やそれに似た音を出しているのでしょうか？
明日までプレイできないけど、教えてくれたら金稼ぎの方法を考えて、毛皮を売ったり、または人やものを襲ったりするよ。毛皮のオンラインでの売値はどれくらいなのか知りたいんだ。
通常は試合に向けて静かに自信を持って臨むんですが、負傷者や選手の欠場などがあると、引き分けでも良いと思ってしまうんです。\n相手は本当に弱そうだし、紙面上では我々が圧倒的に有利のはずなのに、今は試合に2-0や3-0で勝つ気分になれないんです。誰か私を説得してくれませんか？心に温かさと自信を取り戻したいんです。
これはすべて私の人生がひっくり返された話の始まりです——待て、忘れろ、冗談だ。\n6歳の時、レゴ ロックバンドをプレイしていました。\nバディ・ホリー・パックをほしいと思って、親に頼みました。\n親（40代だったけど）が「どうやってそんなのを知ってるの？」って言いました。\nそこで初めて、親がウィーザーが好きだということに気づきました。\nそうやって、私もウィーザーのファンになったんです。
私は本当に理解できません。なぜ「悪質」な行動が、文字通りのインチやトロール行為よりも厳しく罰されるのでしょうか。\nアカウントを長く使っていると、フレンドリーさやフェアプレーで報酬を受け取ることもありましたが、順位戦で連敗すると、徐々にチャット制限がかかるようになりました。\nそして、悪質な行為として報告された内容を見てみると、多くはただの議論でした。\n報告が寄せられると、ゲーム内のチャットを悪質な行為を探すボットが動作しますが、そのボットは文脈を理解していないのです。そのため、本来であれば問題ない会話でも、不当に処罰されることがあります。
彼に、シリアルを食べるべきか、それとも朝まで待つかどうか尋ねたが、でも、待てよ、今気づいたのだけれど、もう2時近くだって。\nそうしたら、彼が今食べたらどうなるのかと聞いたから、「何にもならないよ」と答えた。\nだって、もう遅すぎるんだもん。\nでも、彼は「まあ、いいじゃん、シリアルを食べちゃえば？」って言うの。\nすごく励ましてくれるんだけど、ああ、でも、私がゴムバンドをつけちゃったから、もう完全に遅すぎるの。\n気づいたときには、もう2時だったの。
ヘルプ lol あ、待って、グーグルで調べればいいじゃん\nまあいいや lol\nサブレディットの削除方法を教えてください
あなたの肌が完璧でないことを、鼻や外見に対してコンプレックスを持っていることを知っています。\nしかし、それらの欠点こそがあなたを特別にし、周囲の人々が見せかけの完璧さを追い求める中で、あなたに個性とアイデンティティを与えているのです。\nあなたは、あなた自身であることで美しくなるのです。\nでも、待って。\n神様、どうして私にこんな大きな鼻をくれたの？\n私はあまりにも醜いので、Snapchatですら愚痴をこぼす勇気がなく、Redditでしか愚痴を書けません。\nでも、これで終わりにします。
チャットの皆さん、ちょっと愚痴を聞いてくれませんか。\n眠ろうとしていたところに、すごく好きな子から2つの通知が来て、その音で目が覚めたのに、電話を見なかったんです。また寝てしまったんです。\n死にたい。\nでも、彼女が何を言ってくるかは、また報告しますね。彼女は私の名前を大文字で書いて、「でもいいや」とだけ言ったんです。\nもう、どうしよう。
私が気付いたのは、5分で直せるようなことで文句を言っている自分だった。そんな小さな不満に時間を費やすより、もっと重要なことに目を向けるべきかもしれない。
彼のことは好きではないんだけど、彼と浮気して彼氏を裏切る夢を見たことがある。もちろん、現実では彼氏を傷つけるようなことは絶対にしないけど、浮気がどれだけ悪いことなのか、どんな影響があるのか気になってきた。
私：最近、男の子のことがだいぶ好きになってきちゃったの。\n笑　でも、これって何の文化とも関係ないよね。
まだこのプロジェクトを何とか完了させながら、水曜日の最終試験の勉強を続けています。\nそして明日はなんと私の誕生日なんですよね、笑。
これは文句を言っているわけではなく、単にオロ使いの皆さんに、オロをプレイするたびに初心者に見えることを伝えたかっただけです。でも、考えてみれば、これは確かに文句を言っているようなものかもしれない。
NVM、再び稼働しています。システムの安定性が確認できましたので、安心して利用できます。
それはレストランで料理を注文して、すぐに「あっ、いいや、他で食べたい」って言うのと同じだよ。でも、店員さんが料理を運んできた瞬間にそんなことを言うのは、ちょっと失礼すぎるよね。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、6/2で、ロアやティアが完成していないアンビアにソロキルされました。100回もリプレイを見返して、考えられるのは、もし1対1で完璧にプレイしたとしても、アンビアの方が勝つということです。なぜレンガーがゴールドリードしていても、アンビアの方が1対1で強いのか、誰か説明してください。でも、もういいや。この脳死ゲームのことは忘れよう。
駐車場で彼女のバンパーにぶつけてしまった。お互いに損傷を確認し、双方ともそのままにしようと合意した。しかし、私が車を発進させてから約30秒後、彼女が私を追いかけてきて、「待って」と言ってきた。結局、彼女に連絡先を渡し、その日はそのまま過ごした。しかし、その後の彼女からの連絡はなく、その一件は終わりになった。
もうメキシコ音楽の同じリズムばかり聞かされるのがウンザリだああああ\n編集：うそついた、パーティーは朝8時から始まって、音楽はついさっき、午後7時30分にやっと止まった\n神様、週末ごとにこれだと、私は自殺しちゃう\n編集2：10分後、音楽がまた始まった…\nなんてことだ\n編集3：雨が降り始めてパーティーが終わった、はははははははは
人々は一人で暗闇に向かう。\n誰がそんなにバカだというのか！\nもし家に幽霊がいるとしたら、なぜ最も暗く、最も怖い場所に向かうのだろうか！？\nそして、懐中電灯を少し手前に向けすぎると、幽霊が見える。\nその瞬間に、彼らは終わりだと気づく。\nそして、なぜ分かれて行動するのか？\nホラー映画には必ず、こんな男がいる。\n「みんな、狂った殺し屋がいるから、絶対に別れて行動しよう！」と。\nそれがまさに、殺し屋が望んでいることなのだから！
わかりました、P90が強くて腹立たしいんですね。\nただ、作って楽しむのが大切ですよ、笑。\nこのRedditでは「true_warriorは最悪の奴だ、でも待てよ、案外良いやつかもしれない」とか「P90は完全に不具合だ、ゲームを辞めよう」って話題ばかりで、ゲームの楽しさを見失っちゃってる気がしますね。
lol ちょっと待って、まだここにいるよ。眠れないんだ。
笑　ただ僕だけさ　まあいいや　最近は暇な時間が増えたから、本でも読もうかな
タイトルのとおりです。\n虫や蜘蛛を裸手で拾いますか？\n私は虫や蜘蛛が極度に怖くて、どのように対処したらよいのか分かりません。\n虫や蜘蛛を見つけたときに、逃げられる前にすぐに駆除する方法を教えてください。
24時間のWoWのライブストリームをやって、中身は準備不足で非難がるようなプレイばかり。さらに愚痴や落ち込み、悲惨な話まで加えて、それをカップルのストリームと称する。しかし、本当のカップルのストリームとは、互いを支え合い、楽しい時間を共有するのが本来の姿ではないだろうか。
アルテリアンのウイルスによって、何でも起こり得ます。\n実際、あの日オンイアスの木の下で、あなたはその宿主の細胞に感染しました。\nその感染から10日が経ち、あなたは昏睡状態に陥りました。\nしかし、今朝、発熱は小康状態となり、あなたは少しずつ回復の兆しを見せています。
17歳でまだ免許を持っていないので、運転も怖くてできません。ジェンダーマーカーも変更していないので、更新された身分証明書が全くありません。以前に取得したパスポートには現在の名前が記載されていないので、14日に参加するイベントでどうすればいいのかわかりません。父は長年フライトアテンダントをしているので、何かアドバイスをくれるかもしれません。でも、正直、キャンセルしたい気持ちも少なからずあります。来年もあるし、リアルでの人付き合いが少ないのも事実です。彼氏は1時間ほど遠くに住んでいるので、他の友人たちも大切ですが、新鮮な空気を取り入れたい気分です。
わからないけど、もしやるなら30歳半ばになるだろう。自分の人生を自分の好きなように生きたいから。でも、子供を持つにはセックスしないといけないし、それが難しいだろう（正直、私も同じだから）。
キャンプに行かなければなりません。スキューバダイビングの認定のためです。そこでバーベキューがあり、皆ハンバーガーを食べる予定です。しかし、私はベジタリアンの食事をしています。動物性の食品も少し食べますが、以前に比べるとずっと少ないです。80％は完全にベジタリアンの食事を心がけています。キャンプでもその食生活を続けるつもりです。
イコライザーで少し低域と高域をカットし、ソフトクリッパーに入力することで、かなり良い感じに近づきました。イコライザーを前段に配置することで、サウンドがより引き締まります。次は仕事が終わった後、ディストーションとリミッターを試してみようと思っています。リミッターは先の投稿で強く推奨されていたので、おそらくそれが効果的だと期待しています。何かアドバイスがあれば教えてください！
無限パワーロックを長時間の戦闘で簡単に得ることができます。私自身、4/40のドクター・オクトパスを使用していて、クリティカルヒットとSPSの数値が非常に良いので、ダメージ面でも悪くありません（ビジョンのように）。AW攻撃において非常に実用的な選択肢であり、さらにアリーナでも小さな戦闘で相手のSP3を発動させずに終わらせることができるため、非常に効果的です。
準備しろ、諸君。
ポゴが開けません\nこのデバイスのOSがどうのとか言ってくるんですが、皆さん同じこと経験してますよね\nどうにか直す方法ないでしょうか。私はAndroid 6.0で、セキュリティアップデート前のバージョンを使っていて、Magisk 16.0でルート化しています。この状況で何か対策はあるのでしょうか。
個人的には、VIIは（RB1と共に）シリーズ全体を通して最高のネプゲーだと思っています。ストーリーが、Mk2やRB2のような過度にエッジの効いたものや、VやRB3のような過激なものはせず、適切で必要な量のシリアスさとコメディのバランスが取れている点が素晴らしいと思います。キャラクターの成長も非常に良く描かれており、特にヴェルト、ネプギア、そしてツインズがそれぞれ輝ける時間もしっかりと取られています。さらに、ネプチューンが常に登場しなくても物語が成り立つことを示している点も、この作品の魅力の一つだと思います。
グレイトベイト、メイト。私は共感し、正直に賞賛し、祝福します。\nこのベイトを8/8で評価します。\n憎しみを向けないで、\n私は真っ直ぐに感謝しています。\nもっと創造し、\n待ち遠しいです。\n話し合いましょう、\n責めないから、\n私の番号は8888888です。
物理学専攻として、選択科目としてこれらの講義をいくつか受けてきましたが、これ以上は受けるつもりはありません。\n教授たちは黒板の前に立って、数学の式を書き始めます：まあ、いいでしょう、それは構わない。\nしかし、次に A1 から A20 までの変数を使い始めます。\n実際、線形代数の教科書でこれと同じことをやっているものがあります… すべての変数が A で埋め尽くされています。\nページには A が詰まった行列が並んでいました。\nこんな退屈なことをするくらいなら、奇妙な形を描いたり何か面白いことをすればいいのに。
史上最も恐ろしいもの3つ、友よ。地震、台風、そして突然の停電。これらは自然の力が私たちに与える恐怖の象徴だ。しかし、停電の恐怖は特に現代社会において深刻だ。なぜなら、私たちの生活は電力に大きく依存しているからだ。電気がないと、情報の流通が止まり、交通が麻痺し、日常生活のあらゆる側面が影響を受ける。このような状況では、私たちは自然の力を改めて認識し、その力を畏怖するだろう。
まあ、またここにいますね。イライラしながら、携帯電話の前で怒り狂って。\nこんな風に始めるのも悪くないですよね？\n皆さん、読者の皆さんこそが私のセラピストで、私にお金を払ってもいません。\nこれぞ完璧な状況でしょう？\n私と同じなら、短い注意の持ち時間のせいで全部読まないでしょうから、簡潔にまとめます（長い前振りの後に「短くしよう、天才だよね？」と書くのも面白いですよね）。\nまあ、友達にポルノの質の低さと問題点を説明しようと試みましたが、誰も耳を傾けてくれませんでした。\nでも、これについては後でまた詳しく話しますね。皆さんも同じ経験があるかもしれませんから。
Hey、このPCでどのゲームが動作するか知りたいのですが、それに加えて、このPCの性能についても詳しく教えていただけますか？
私はスパイでした。初日夜には投獄され、誇らしげに看守に自分の役割を告げました。\nさらに、獄中で攻撃を受けました。\n2日目が始まったとき、マフィアとSKは既に殺人を犯していました。\n私は誇らしげに「獄中で攻撃を受けました！」と告げました。\n最悪の判断でした。\n看守は再び私を投獄し、「獄中で攻撃を受けたのか？」と尋ね、私は「ああ、そうだよ」と答えました。\nすると、彼は私が嘘をついていると断定し、マフィアとSKが既に殺人を犯していることを指摘しました。\nそして、私を処刑しました。\n冗談でしょう!?
あらあら、お前さん、この映画についてあまりにも無知だね。\n監督はこう言ってたんだ、お前さん、「これは隠された意味を探さないとダメなんだよ、わかるか？この映画は観客に何もかもを教えてくれないんだからね。」\nそうだよ、それを説明する必要なんてないんだよ。\nただ、何が起こったかを想像してみなよ。\nまるで、私はこの映画に深い意味があると言っているわけではないけど、観客が自分で考えることの重要性を強調しているんだよ。
しかし、最初の30〜60分間はフル充電すると、常にオンになります！\nこれは素晴らしいことです！\nしかし、夜寝ている間など、Smok Alienを使用しない長い時間、バッテリーがモードに残ったまま、モードがオフになっているときもバッテリーが減るのでしょうか？\nこれは一体どういうことでしょうか？\n私だけがこのような現象を経験しているのか、それとも皆が同じなのか知りたいです。\nGoogleで検索しても、これらの質問に対する答えを見つけることができません。\nこのような問題以外は、このモードは本当に気に入っています。\nただ、毎回ベイプをしたいときに、この機器が動作を完了するのを待たなければならないのは、本当にイライラします。
ログインするたびに、AFKでNMZでまったり過ごしたいし、Xboxをプレイして太りたい気持ちになるんだけど、最近はログインしてRSを20秒ほどAFKでプレイしていると、勝手にログアウトされて、本当に腹立たしいんだ。\nこれって僕のインターネット接続の問題なのか、サーバーの問題なのか、いったい何が原因なのかわからないんだけど、本当にイライラするよ、マジで。
次は統計学のクラスで、オンラインで追加の宿題をやらなければならないことに気づかなかったため、書面の宿題だけでなくオンラインの宿題も必要で、成績が70点台になってしまった。そして、急に家族の緊急事態が起きて、叔父が車のひき逃げ事件に巻き込まれてしまい、最終試験も失敗してしまった。その一方で、バンドのクラスは週1回の練習に出席して、1回のコンサートに参加するだけで、ほぼ確実にAを取れるので、これについては簡単にパスできた。
劇的な死の場面と、キャラクターをギャグで復活させるのは、全く相容れないものだ。そのような展開は、物語の重みを損なうだけでなく、視聴者の感情的な没入感を台無しにしてしまう。
ついにブライトタウンに辿り着き、落ち着いた気持ちで散歩を楽しんでいたところ、いきなりスナイパーが矢を放ってくるではありませんか。\n「おい、マジか？」と、破壊可能な木材の陰に身を隠しました。\nしばらくすると、彼の攻撃が止まったので、再び姿を現すと、また矢が飛んできました。\n結局、十数本の矢が飛んできて、私は+500のソウルと、あの紫色のコケのようなものを入手しました。\n一体何が起こったのか、\n恥ずかしさのあまり自殺したのか、それとも急に死んでしまったのだろうか。\nこのゲームの不思議な世界では、敵の行動は常に予測不可能で、プレイヤーを驚かせ続けてくれます。
今年のルーキーゲームは実際かなり盛り上がりそうだ。\nどんな選手の出場を楽しみにしているのか教えて。
このショーが大好きですが、惜しむらくはもうすぐ終わりそうです。\nこのタイプの物語を何と呼ぶのか、そしてこれと同じような特別なストーリーの映画やドラマは他にあるのでしょうか？\n映画などほとんど見ないので、用語に詳しくないのですが、もしかしてこれはディストピアと呼ばれるのでしょうか？\n本当に困っていますが、同じような作品をもっと見たいのです、本当にすごいですから！
他の誰かにも同じことが起きたことがありますか？\n私自身も何度かそのような経験をしたことがあります。
もし2番目のステージにいるなら、10連勝しないと経験値とコインは手に入らないし、40枚のチケットを得るためには10のスタミナが必要だ。EA、さっさと改善しないとユーザーは離れていくぞ！
しかし、今となっては意味がありません。1試合につき1枚のチケットしか入手できませんし、運が良ければ20試合に10枚追加で手に入るだけです。特にレッグやワールドカップ1ではそうですね。このトーナメントは、参加費が安いため、F2Pプレイヤーが常に参加でき、報酬も試合数に見合っていた唯一のものでした。追加で選手を手に入れることができ、気に入らなければXPとして使用することもできました。もし新しいWTに満足していないのであれば、他のモードを楽しむことをおすすめします。
テクニカルサポートが閉鎖されている？\n1時半の夜中だというのに、あなた方は10億ドルのグローバル企業のはず。\nありえないでしょう？\n暖房費が高くて家賃が払えなくなったんですか？\n管理がずさんで、無能な連中を雇っているせいでしょう。
長話はさておき、22年秋学期の寮の申請を忘れてしまい、4月以来待機リストに名前を連ねています。新入生でなければ寮の確保は保証されておらず、私の収入では家賃を払うのが難しいため、ホームレスになる可能性も考えています。そのため、今後の居住先について真剣に考えなければなりません。
私の答えは簡単です：あなたは最近の男の人に気づきましたか？\nいいえ、彼らには全く競争相手がいません。\n現代のほとんどの男の人は非常に欲求不満です。\n紳士の時代は終わりました。\n彼らはばかげた行動をとるか、半端なラッパー風の格好をしていたり、完全なクソ野郎だったりします。\nしばしばそれらすべての要素を兼ね備えています。\n彼らの原始的な脳は、二本脚のものを見つけると何でも掴んで唸ります。\n文字通り、その通りです。\nしかし、それがあなたにとって良いニュースです。\nあなたがただ立派な人間として振る舞うだけでも、他の80%の男の人に勝っていることになります。\nそして、その差が今の時代に生きる女性にとって大きなアドバンテージとなるのです。
私は24歳の男性で、旅行会社の会計士をしています。お客様に週に一度、支払いをお願いしています。今日、ある代理人に電話をしたところ、女性が電話を取ってくれました。彼女は会社の会計士で、支払いについて尋ねたところ、彼女は「はい、21時頃、あなたの会社に伺います」と言いました。私は「了解しました」と答えて、21時に彼女がやってきました。「会計士は誰ですか？」と彼女が尋ねたので、「私です。部屋までどうぞ」と案内しました。彼女が部屋に入ると、私は「どのくらいの金額を持参されましたか？」と尋ねました。彼女は「1300ドルです。ただし、全額の支払いには足りません」と言いました。私は領収書を用意し、金額と会社名を記入し、「お名前をお願いします」と尋ねました。彼女は微笑んで私を見て、「私の名前？」と聞き返しました。その瞬間、彼女の表情から、彼女が持ち込んだ金額の不足分を何らかの形で補おうとしているのだと感じました。
だから私の友達は誰も返事をしてくれない😭😭\n新しい友達を作るしかないね！\n電話するのが気分なので、興味ある人は連絡を！\n年齢が近い人と話したいな。\n前にも投稿したことがあるから、もっと詳しい情報はプロフィールを見てね。\nちょっと怠けモードだけど😂\nそういえば、好きな音楽のジャンルは何？教えて✨
過去4年ほどレインブライアンツのルームブラを着用していたので、ワイヤー入りのブラジャーを着けるのは非常に久しぶりのことでした。月曜日に、店でぴったりとフィットした新しいワイヤー入りブラジャーを着けてみましたが、数時間後には全く着心地が悪くなってきました。このブラジャーが自分に合っていないのか、お金を無駄にしてしまったのかと心配でなりません。
あまりにもつらいし、本当に旅行をキャンセルしたいのだけれど、夫をがっかりさせたくない。\n夫は長い間、この休暇を楽しみにしてきたのだから。\n飛行機の旅が本当に怖い！\n幸い、炎症は座るときに直接触れるところではなく、少し上にあるけど、それでも痛みは激しい。\n40度の暑さの中で、お尻に大きな化膿したできものが出来て歩き回ることになるなんて。\n神様、助けてください 😫
あらあら、こんにちは。
こんにちは皆さん、私はアメリカから来た友達と彼氏と一緒に飲んでいて、みんな寝ちゃって。遊びたい気分で、本音ゲームや飲みゲームをやりたいな。もしDiscordかKikを使ってるなら、メッセージくださいね〜。一緒に遊ぼう♪
うーん、つい4ヶ月前に夢の男性との赤ちゃんが産まれたんです :) まるで私のファンタジーの人生を生きているかのようでした。\nまさに私が描いていた通りの生活だったんですが、その後、産後の新しい感情が私を混乱させてしまい、1ヶ月前のある日、つい彼の携帯をチェックしてしまいました。\nそこで、彼が妊娠中の私を置いて、他の女性と会っては彼女のために何かをしたり、彼女の部屋にいて、頻繁にメッセージを送っていることを知りました。\n彼とその女性は、ただの友達で、決して肉体関係はなかったと主張しています（はい、私も彼女の番号に連絡しました）ですが、私は彼を失いたくありません。\nまた、彼には婚活アプリのプロフィールがあることもわかりました。彼はそれを頻繁に利用しているわけではないと説明し、今後は利用しないと約束しています。\n私は、赤ちゃんの親として別れたくないし、彼を愛しており、私たちの未来のビジョンを続けたいと思っています。\nでも、どのようにすれば良いのかわかりません。\nどうすれば良いのでしょうか？\n彼を再び信じることはできるのでしょうか？
17日目、コーギーの投稿を再開します（長い間投稿できなくてすみません）。コーギーの愛らしさと元気な姿を久しぶりに皆さんとシェアできて嬉しいです。
私は不眠症で、夜に眠ることができません。夜になると、頭の中にたくさんのアイデアが浮かんできて、それらのアイデアが私を眠らせてくれません。どうしたら、時には良い睡眠を取ることができるのか、教えてください。そのせいで、私は学校をほとんど落としてしまい、授業を欠席することも多くなりました。人に話を聞けと言われますが、話している最中に何かを思い出して、言おうとしていたことを忘れてしまうことがあります。数学の家庭教師もつけてもらったのですが、集中できませんでした。頭の中はカオス状態です。皆さん、助けてください。薬は取りたくありませんし、薬に対して敏感です。
デジタルカメラは非常に高価であったり、VLOGやそれに類する用途向けのものであったりするので、彼女はもしかしたらすでに一台持っているかもしれません。実際のデジタル映画カメラはものすごく高いですよね。そこで私はアナログカメラにしました。8mmやスーパーエイトは比較的手頃な価格で、16mmもそれほど高くありませんが、35mmはとても高価なので、おそらくスーパーエイトを選ぶつもりです。でも、スーパーエイトって具体的にどうやって使うのかな？笑　つまり、彼女にスーパーエイトを買ってあげるつもりだけど、同時にビデオレコーダーやVHSテープも必要になるんでしょうか？具体的な使い方がよくわからないんです。誰か教えてくれませんか？
どうやって皆さんやってるんですか？？\nすごく怖いけど、彼と永遠に一緒にいたいんです。未来のことなんてわからないけど、一緒に乗り越えてきたことがたくさんあるから。\nでも、皆さん、どうやって人生の試練を乗り越えて関係を続けていけるんですか……どうやって？
マインクラフト起動しようか？ XD  \n暇で、友達は今忙しいか外出中だから、一緒に遊べる人がいないんだ。
今日初めてゲームをクリアしました。\n素晴らしい素晴らしいゲームでした。\n感情に直撃し、時に頭を混乱させる作品でした。\n私のエンディングは悲しかったです。\nカーラとアリスが死んでしまいました（操作が下手なもので）、ノースもハンクも死んでしまいました。マルコスは成功しましたが、コナーが彼を殺すのを許しました。なぜなら、コナーを悪役として、そして現実的な結末を目指して、一種のロールプレイをしていたからです。\n他にも異なるエンディングを開くためにもう一度プレイしたいと思っています。\nこのゲーム、本当に素晴らしかったです。
こんにちは皆さん、今年でグラストンベリー音楽祭に3年連続で参加したのですが、本当に本当に楽しかったし、皆さんも楽しんでくれたことを願っています。そして、来年もまた会えることを心から楽しみにしています。
私は医学生を目指しており、最初の学期で多くの医学関連の科目を見ることができて、非常に興奮していました。そしてUPCAの結果が発表され、驚きました！UPLBのBS Bioに合格したのです。正直に言うと、これは私の最優先のプログラムではなかったので、当然複雑な気持ちになりました。新しく医学生になることができて喜んでいますが、生物学への興味はそれほど強くなく、物理療法にすでに多くの時間を費やしていたからです。生物学を愛せるようになるかもしれませんが、来年UPMに転籍することも考えていますが、それは確実ではありません。
2k21で誰とでもプレイします。\n私は87のオーバーレーティング、3レベルのシューターAS1で、誰とでもプレイします。\nレピュテーションやオーバーレーティングは気にしません。\nほとんどの時は一緒にプレイする人がいなくて、ランダムな人も私とプレイしてくれません。\nぜひ一緒にプレイしてください。\n約束します、売ったりはしません。\n私はシューターです。\n3ポイントが81ですが、シュートは得意です。\nシューティングガードとして、チームに貢献できます。
PCで飛行機の着陸が上手な誰かに助けてもらいたいんです。\nそれだけです。\n飛行機を着陸させるだけでいいんです。\nミッションの他の部分は自分でできますが、飛行機が何時間も邪魔をしていて困っています。\n至急お手伝いください。\nDiscordの名前はSingSong254です。\nそこで連絡をしていただければ、Ubisoftアカウントの情報を提供します。\nお願いします。\n飛行機の操縦が得意な方、一緒にプレイしませんか。\nLFG
皆さん、こんにちは。\n最近の私の戦績は1試合あたり30キルくらいで、ローランクから抜け出してプラチナに昇格したいと思っています。\nゲームが得意だけれど、一緒にプレイする仲間がいない方はディスコードで友達追加してください。一緒に上位ランクを目指しましょう。
確認しますが、私が「何でも」と言うのは、現在の首相の権力範囲内のことを指しています。\n「核兵器を撤去する」や「王室を追放する」のような答えは適切ではありません。\nそれはできません（少なくとも今は……）。\nあなたが明日首相になったら、何でもできます。\n何をするでしょうか？\nただし、その行動は国家の平和と安全を脅かさない範囲で行うべきです。
私と私の友人たちにとって、ターピング、レイヤーの切り替え、そしてポジショニングについて学ぶために、自分たち（特に私）がVODレビューできるチームが必要です。ウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンを考えていましたが、もっと良い選択肢があるかもしれません。できればEUのチームが良いです。私たちはEUにいるので、一部の動きはEU特有なものが多いからです。でも、NAのチームでも構わないかもしれません。ありがとうございます！
誰か一緒に遊ぼう。\n毒性のある人や迷惑な人はいらない。\n私はそんなの嫌い。\n18歳以上で。\nただ楽しく遊びたいだけ。\n上手くなくてもいいよ。\nスキルなんて気にしてないからね。😊
言葉の一つで、私は正しく発音できないのが「ウォーター」です。\n脳が痛くなるほど T の音を加えるのが難しく、アメリカ訛りになってしまうか、あるいは「ワッタ」と言ってしまうんです。\nなぜこんなに難しいのか、正直よくわかりません。\nところで、H の音を落としたり、喉で止めるような発音をする人と会ったときに、皆さんはどんな印象を持つでしょうか。
upstairsにスカイQミニボックスを設置したのですが、全く動作しません。3月下旬までエンジニアの来訪を待たなければならず、これがスカイのサービスなのかと呆れてしまいます。
来週から新しい仕事が始まるため、その仕事が行われている都市に移住する必要があります。毎日の通勤は現実的ではなく、一人用の部屋かルームシェアを探すのが難しい状況です。市内の3つの不動産業者がほとんど全ての物件を管理しており、学生向けにしか貸していないため、仕方なく別の方法を模索しなければなりません。
掃除機が止まらないです、助けてください。これって爆発する可能性があるんですか？心配で仕方ありません。何か対処法があれば教えてください。
基本的に、それが何なのか知らなかったとしても、それは基本的には二つの文の例です。一つ目の文は「Lets eat granny」で、まるで誰かが自分のおばあさんを食べようとしているように聞こえます。しかし、もう一つの例では「Lets eat, granny」となり、文の意味が全く異なります。このような方法で子供たちにコンマの重要性を教えるのは、なかなか面白いアイデアだと思います。
文字通り、私が完全に悪いしかなかった。レーンを変更しながら、この女性のゴルフ車にまっすぐに突っ込んでしまった（雨が降っていて、車を見逃してしまった）。彼女は親切そうに見えたが、当然ながら怒っていました。彼女は私の保険情報を取って電話番号も聞きました。保険を通すかどうかは私の選択だと言いましたが、彼女から連絡があるとのことでした。私の車の損傷は最小限で、彼女の車も同じように軽微なボディーワークや塗装が必要な程度だったと思います。
どのようなブロードバンドを利用していますか？  \n8年間ヴァージンを使用していますが、月額40ポンドでこんなに遅いとは思っていませんでした。  \nルーターが古いせいか、それとももっと安いBTに切り替えるべきなのでしょうか。最近、インターネットの速度が気になって仕方ありません。
ジーンズ、Tシャツ、スティールキャップブーツ、ボイラー服（笑）、高視認性作業着、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳保護具。  \n助けて。熱で溶けちゃうよ……。編集：暑さでまずスペリングがおかしくなっちゃった。もう終わりにしよう。
卵が卵であることは間違いないが、私だけじゃなく他の人もガソリンスタンドで給油するとき、10ポンドを入れようとすると、9回に1回は10.01ポンドになってしまう。まるでスロットマシンのように操作されているとしか思えないよ、本気で。笑
LOL - これは冗談を認めつつも、実際に笑うわけではなく、軽く楽しんだことを示す表現です。\nLOL - 成人やインターネットの仕組みをよく知らない人々が使用することが多いです。\nLol - なぜこれが話題になったのかはわかりませんが、おそらく自動修正のせいでしょう。意図的にこれを入力する人は、多分かなりの変人でしょう。\nビジネスLOL という呼び方もあります。\nLoL - おばあちゃんのLOL、多くの愛情をこめて、しかし少し戸惑いながら使われます。\nさらに、LoLはゲーム「リーグ・オブ・レジェンド」の略称でもあり、混乱の原因となっています。\nlooooooooool - これは、私の彼女が発音するときに、この単語は「spool（スプール）」と同じ発音になると言いますが、私はそれが長引いた「o」の音だと思っています。\nだから、これが本当のLOLだと思っているんですが、彼女はそうは思っていないんです。\nlollllllllllllll - 私が「loooool」と聞くとき、彼女はこれが実際にはこれが言いたいんだと言います。\nまあ、わかるつもりですが、私にはまだ「loooooool」に聞こえてしまいます。\n何度も同じ子音を発音することはできないものですよね。
では、ビッグ・ベンはいつまた鐘を鳴らすのでしょうか。この時計塔の鐘は、ロンドンの象徴的な音として長年人々に親しまれてきましたが、最近の修復工事で一時的に鳴らされていません。修復が完了すれば、またあの懐かしい音がロンドンの空に響き渡るでしょう。
しかし、そのフィルターは1つ15ポンドもするんです！\n誰かおすすめのフィルターを教えていただけますか？\nできれば50ポンド以内のものがいいんです。\nまた、エネルギーを使わないで家の中のホコリを減らす方法を知っている方いますか？（長時間立っている必要のない方法）\n私は最近、衣類の毛玉を減らすためにドライヤーボールを購入しました。\n何をしても、ホコリが24時間以上消えないのが本当にイライラします。
22時、気温28度、私の臀部は文字通り溶けてしまいそうです。この暑さでは、夜でも冷房なしではいられませんね。
土曜日のセッション3とチャットについてですが、その内容は主にプロジェクトの進行状況についての議論でした。プロジェクトの全体像を確認し、各メンバーが担当している部分の進捗を報告し合いました。その後、今後のスケジュールや課題についても話し合い、チーム全体で取り組むべきポイントを明確にしました。さらに、次回のミーティングに向けての準備についても触れ、効率的な作業を行うためのアイデアを共有しました。
もしこのクマの名前がベアリー・マクベアーフェイスでなければ、私たちは社会として失敗したと言えるでしょう。そんなにぴったりな名前は他にありませんからね。
ここでの室内温度は32度です。Tシャツを脱いで冷たい水に浸けました。それを着ています。これほど暑い中で、エアコンがない場所や在宅勤務中に快適に過ごすために、皆さんどんな知恵を働かせていますか？
Bloody lovely fookin weather innit という言葉は、英国英語の俗語表現で、天気が素晴らしいことを表現していますが、同時に少々皮肉なニュアンスも含まれています。英国の天候は変わりやすく、予測が難しいことで知られています。晴れた日が続くと人々は喜びますが、突然の雨や霧が現れることもしばしばです。それでも、英国人は天気に文句を言うのが得意で、天気について話すことで会話を始めることがよくあります。
ウェザー・スプーンズで16時間過ごし、その間、さまざまな料理を堪能しました。特に、地元の食材を使った季節のメニューが印象的で、料理人の腕前と創造性に感動しました。また、店内の落ち着いた雰囲気と丁寧な接客も心に残っています。この経験を通じて、食事の楽しみ方や地域の文化に対する理解が深まりました。
さて、彼女と7-11へ出かけたのだが、私は髪が顔にかかり、フーディを着てマスクをしていた。そんな時、誰かが私を「he/him」と呼んだ。やばい、今めっちゃ嬉しい。一体どうしちゃったの？（私はノンバイナリーで、全ての代名詞を使っているけど、今まで誰も「he/him」で呼んでくれたことがなくて、これがすごく嬉しいんだ）
お隣さんがわざわざ様子を見に来てくれたことに感謝しています。あなたの気遣いが本当にうれしかったです。
ジェネレーションZからミレニアル世代へ、皆さんの活躍を称えたいと思います。\n皆さんが目指すものを見つけられることを心から願っています。人生の小さな仲間として、一緒に過ごせた時間は本当に楽しかったです。
覚えておいて、海にはたくさんの魚がいます。その中からきっとあなたにぴったりの相手が見つかるはずです。
多くの良い瞬間を経験している人間として、このサブレディットは確かに私を笑顔にしてくれます。そういったポジティブな経験を共有できる場所があるのは、とても心地よいものです。
私の好きなオバマの引用は、「マイケルと私は、あなたの息子ジャックについても、あ、その、言及したいと思います。彼が今日出動したことを、私たちは深く心に刻み、彼の勇気と献身に感謝の意を表したいと思います。」
新しくゲームを始めたプレイヤーです。ガードやパリィについていくつか質問があります。ガードのタイミングや、パリィのコツを教えていただけますと幸いです。また、敵の攻撃を見極める方法や、攻撃パターンを読むコツなども教えていただけると嬉しいです。
基本的にタイトル通りです。私たちは同じ専攻（私はxxxとyyyの複専攻、彼女はxxx専攻でyyy副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2〜3科目を一緒に履修しています）。私が彼女より頭が良いとは言いませんが、私には自然と理解できることが多く、テストも得意です。一方、彼女はテストに対する不安が非常に強く、試験直前に一緒に練習した問題でも間違えてしまったり、公式表に載っている公式がないことに大げさに不安になったりします。しかし、彼女は私よりもずっと勉強熱心です。私（20歳）と彼女（23歳）は2〜3年間の友人で、一緒に大学に通っています。彼女が毎回試験を受けた後、自分を責める様子を見るのは、本当に心が痛くて仕方がありません。どう対処したら良いのか、正直困っています。
彼女：あ、そのアイスルージュはどこにあるの？ははは\n私：多分友達のホテルの部屋か、どこか置けるところかな\n私：<市名>に兄弟会とシスターフッドで来たんだ。だから彼はそれを用意してるんだよ\n彼女：なるほど\n彼女：どの兄弟会とシスターフッドなの？私はxxxxに所属してるの\n私：yyyだよ。シスターフッドはzzzだよ\n私：でも、君は面白いんだ。一緒に遊びたいな。今週のうちで、いつがいい？\n彼女：うーん、金曜日かな？\n私：ああ、そうだね！\n私：金曜日だね\n*次の日*\n私：<女の子の名前>、明日、会うよね？\nこの関係をどうやってデートに発展させるのだろうか。
彼女の言ったことをほとんど無視して、事前にググッただけでは雰囲気はわからないと説明し、私が到着する時間を確認しました。もし彼女がさらに抵抗するようなら、おそらく彼女をスルーするか、無視するか、または彼女がその場所に対応できないと同意するか、あるいは最初のデートでそんなに高い基準を持つのがおかしいとからかうつもりです。
これは、私にとって「テキストオブジェクト」に関するしつこい不満です。カーソルが「aaa」の単語に位置しているとき、私は「ddd」の後のスペースを含まないように4つの単語をコピーしたい場合があります。たとえば、次のテキストを考えます：\n> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy\n**y4aw** を使うとスペースもコピーされてしまうため使えません。一方、**y7iw** を使うと4 * 2 - 1という複雑な計算を頭で行う必要があります。このような計算を避ける方法はありますか？また、スペースを含まないようにコピーする方法は他にないでしょうか？
チームの構成と各キャラクターの状態を表示するバーがあり、これを使用してチームの進行状況を追跡します（実際のワールドカップのように）。これにより、キルフィードの追跡が容易になり、タブキーを使う必要がなくなります。また、レッドチームの情報をあまり明らかにしたくない場合でも、このバーの設定を調整して、必要な情報だけを表示することができます。
私が口ずさんでいる部分は「ワード ワード ワード わーーーーード」のような感じで、4つ目の言葉を長引かせています。多分「フライーーーーイ」のような単語だったと思うんです。この曲はけっこう有名で、何度も聴いたことがあるので、自信があります。ありがとうございます！
if / then / else / end の繰り返しループで問題が発生しています。このようなエラーは、プログラムの構造や文法に起因することが多いですが、具体的なエラーメッセージやコードの一部を提示していただければ、より正確な解決策を提案できます。また、プログラミング言語によっては、特定の構文やメソッドが異なるため、使用している言語を教えていただければ幸いです。
ははは。OMG、これは最悪だ…いや、めちゃくちゃ面白い！
私は食料品を買いに行きました。\nもうすぐ最後のお金が尽きるでしょう。\nビールとタバコだけでは食生活が成り立ちませんから。\nそこで、荷物を下ろして手ぶらで通りを渡ってビールを買いに行きました。\n（アドベンチャーズ・ファースト・ストップのほうが安いんです）\n戻ってきたら、荷物のことを忘れてしまい、そのまま家まで歩いてしまいました。\nああ、しまった、この上り下りの坂道で腓腹筋が痛くなってきました。\n私は丘の上に住んでいますが、正確には真ん中あたりです。\nまるでアマチュア版のサンフランシスコのようですね。\nそこで、また戻って荷物を取ってきました。\nこのあたりは犯罪が少ないですね。\n少なくとも、大きな事件はほとんど起こらないんです。
タイトルがわかりやすいといいですね。「john.baker」のように名前と名前の間にスペースがなく、ピリオドで区切られているリストがあり、これを2列に分けて「john」と「baker」のようにしたいのです。ありがとうございます！「xxx.yyy」フォーマットを2つの列に分けて「xxx」と「yyy」のように整理する必要があります。
私は混乱しています??? 何が起こっているのかわかりません、笑。SFUメールを使ったのは初めてで、学期が終わってから今日まで、学校に関することは何も手をつけていなかったので、どうすれば直るのかわからないのですが、もしかしたら設定を見直すだけで解決するかもしれませんね。
私にとってもっと良いのは：割れた瓶が無駄になるのは信じられないほどの損失です。だからこそ、酔っ払ってよろけながら通りを歩き、リカーショップから出てきた貴族にぶつかって、その彼がドロップさせたボトルが、メインストリートの商人が1ヶ月で得るよりもはるかに高価なものだったことを深くお詫びするために、私はその無駄になった品物を台無しになる前に飲み干すことを提案されました。石畳の汚れや小さな破片など、すべてを含めて。\n\nしかし、その瞬間、頭に靴が飛んできて、貴族が怒りに満ちた声で叫びました。「私の寛大な扱いに感謝しなさい！お前のような者が、一生のうちにこんな高価な飲み物を味わう機会など二度とないぞ！」\n「は、はい、殿！天国が御慈悲を！」\n「さあ、さっさと消えろ！この場所に、お前のような病に冒された害虫がいる余地などない！」\n「お、おっしゃる通り、殿！」\n私は走り出しました。通りから見えなくなるまで、小道と路地をどんどん進んでいきました。怒りと恥ずかしさで胸が一杯だった私は、頭がクラクラするほど逃げ続けました。
この私たちの有限な生涯の途中で、私は迷いの列に立っていた。その列はいかに荒々しく、その人数がいかに堅牢で荒々しかったかを語るのは容易なことではない。その列を思い出すだけで、私は死に近い苦しみを再び感じる。しかし、そこで起こった良いことについて語ることにしよう。その列で私は何を発見したのかをすべて語ろう。最初にどのようにしてその列に入ったのか、ほとんど覚えていない。その瞬間、私の感覚は眠りに沈んでいた。そのとき、FitMCという名前のユーチューバーが私を見つけ、2b2tというサーバーへと導いてくれた。彼の話は、すべての迷い人を同じ運命へと導いた。\n\nFitMCは私に、そのサーバーでの生存方法を教えてくれた。彼は私に、初めて訪れるプレイヤーが直面する困難と、その中で生き延びるためのテクニックを説明した。彼は私に、最初の夜を過ごすためのシェルターの作り方、モンスターから身を守る方法、そして必要なリソースを効率的に集める方法を教えてくれた。\n\n私はFitMCの言葉に従い、そのサーバーで生き延びることに成功した。しかし、その過程で私は多くのプレイヤーが同じ運命を辿っていることを知った。彼らは、経験豊かなプレイヤーのいない状態で、残酷な運命に直面していた。FitMCは私に、これらのプレイヤーを助ける方法を教えてくれた。彼は私に、彼らが持つポテンシャルを引き出し、彼らがより良い環境で生きられるように支援することの重要性を説いた。\n\nFitMCの教えに従い、私は他のプレイヤーを助けることに尽力した。私は彼らに、基本的なサバイバルのスキルを教えた。そして、彼らが自信を持ち、より良い生活を送ることができるようになるのを支援した。FitMCの教えは、私に大きな影響を与え、私自身も成長することができた。\n\nFitMCは私に、2b2tサーバーがプレイヤーの成長と協力の場であることを教えてくれた。彼は私に、このサーバーがプレイヤーの力を試し、彼らが自己実現の旅に出るための場であることを説いた。私はFitMCの教えに従い、他のプレイヤーを助けることで、自分自身も成長することができた。そして、私は彼らと共に、このサーバーでより良い未来を作り上げることに尽力した。
最近、数年ぶりにd2に戻ってきたのですが、今疑問に思っていることがあります：\n皆さんはどこで物を売ったり買ったりしていますか？ゲーム内で「O xxx N yyy」という風に投稿して、あとは運に任せるしかないのでしょうか？それとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか？また、取引の際の注意点や、信頼できる売買相手を見つける方法など、何かアドバイスがあれば教えてください。
誰があなたの国の重要な人物（元でも現職でも）で、ソーシャルメディアで常に自分自身の立場を危うくしているのでしょうか？また、その人物の発言が社会に与える影響について、どのように考えていますか？
次の請求サイクルで何かがおかしいことに気づきました。通常よりも少し低かったので、支出には常に細心の注意を払っています。銀行明細を確認したら、そこにありました。新しいプライムの請求書です。私はかなり混乱し、アマゾンのカスタマーサポートに連絡しました。彼らはできる限り助けてくれましたが、サービスは電話会社を通じて受けているため、問題を解決するには電話会社に連絡する必要がありました。\n\n次の休みの日に、私は電話会社の店舗に行き、非常に親切な女性に話をしました。彼女は私の問題を理解しようとしてくれました。アマゾンのカスタマーサポートから聞いたことを説明しようとしながら、少し円を描くように話を進めました。システムで私を確認し、2つの契約が表示されましたが、プライム会員はどちらにも表示されていませんでした。彼女は、最初の契約を開設した日付と2つ目の契約の日付を確認し、それが私が話した内容と一致していることに気づきました。彼女はしばらくの間、困惑した表情でパソコンの画面を見つめていました。
とにかく、これらのつらい思い出が私を追い続けたので、ついに昨日勇気を出して彼にメッセージを送った。\n私「ねぇ、元気？」\n彼「時間が経ったね」\n私「去年のこと、すみません。君の前でめちゃくちゃ変な態度取っちゃって」\n彼「哈哈、大丈夫だよ」\n*ドラムロールお願い*\n私「実は君のこと好きだったんだ」\n彼「ははは、言ってくれれば良かったのに！次会った時はただ『こんにちは』って言って。君、今も（学校）通ってるの？」\n私はr/Nicegirlsのユーザーじゃないけど、その返事は気に入らなかった。\n私、もうやめるわよ、バイバイ〜
もちろん、メインの道路で降りてドアを閉めるわけにはいかない。そこで、いくつかの脇道に入り、誰にも気づかれずに素早く外に出てドアを閉める。そして車に戻り、何も起こらなかったかのように家に向かって運転を続ける。道中、少し緊張しながらも、無事に家にたどり着くことができた。
具体的にはどちらか忘れましたが、フロリダには特定の虫がいて、その虫が鳴くと、鳴かないときの100倍もの時間が続く大きな音を立てます。その音は、砂漠の風景を連想させる特徴的な音だと言えます。でも、コオロギやセミの類はもう少し静かにしてほしいものです。
インターネットを広範囲に探しまわったものの、何も見つけることができませんでした。\n可能性は無限大で、さすがに難しいとは思いますが、もしかしたら誰かが知っているかもしれません。どんな情報でもありがたいです。
何をすべきか——植物が年齢に比べてずいぶん小さく、すでにピスチルが成長し始めています。このまま育て続けるべきか、それとも切り戻して再スタートするべきか、どちらがよいか迷っています。
どのようにして運命の珍味を手に入れればよいでしょうか。いくつかの人々がそれを持っているのを見かけますが、私にはまだ一度も手に入れることができていません。運命の珍味の入手方法を教えていただけたら、とても助かります。もし誰かご存知でしたら、ぜひ教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
毎回彼の話を聞くたびに、彼が何を言っているのかわからないのに、彼の言葉はとてもよく理解できます。それが、彼が現在の経済状況を素晴らしい方法で説明できる天才なのか、それとも何か見落としているのか、私にはわかりません。つまり、シフが本当に「金に対するバイアス」を持っていて、それが彼が現在の経済を批判的に見ている理由だとしたら、真実を知りたい場合、どのような情報を参考にすればいいのでしょうか。
これは問題にならないはずだよ、最初にサーバーが「別々の会計にしますか？」と聞いてくれれば、後で気まずい空気になることもないだろう。\nそれに、レストランの仕組みがなぜこんなに複雑なのかわからない。レジに直接行って自分の分だけ支払うのがなぜできないのか。だから別々の会計についてみんなに文句を言われたけど、正直なところ、なぜそんなに気にされるのかわからない。
でも毎回、母はそれが本当じゃないと言います。彼女が私の年頃だった時には、生理は3日間で非常に軽かったからだそうです。「私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてあなたにはそんなに影響があるの？」うーん、それは私たちが異なる人間で、異なる体を持っているからじゃないですか？私と同じように、生理の痛みについて過剰に反応していると母に言われている人はいますか？
FAAのPPL筆記試験に合格しました！これで晴れて民間操縦士の道へ一歩近づけました。次の目標は実技試験の準備です。
皆さん、こんにちは。先ほどタグを間違って付けてしまったので、再チャレンジします。\n毎日ランニングをしている際、顔のマスクをつけていたため、あごやあご周り、額、そして頬の下に快適でないカビ性のニキビができてしまいました。\n原因を特定した後、**ランニング中は顔マスクからフェイスシールドに変更**しました（他の人から12フィート以上離れていれば問題ないですし、ランニング中に他の人に出会うことはほとんどありません）。その後、以下のスキンケアルーチンを3週間続け、ニキビを完全に治すことができました。
この「インフルエンサー」について以前は全く知らなかったが、自分はインターネットに詳しく自負している。彼女のIGがそれほど面白くなかったので、興味を失っていた。その後、ナンシーのスレッドで再び彼女の存在を認識し、その後また忘れてしまっていたが、アンナの記事が出たとき、彼女に再び強い興味を持った。彼女のユーモラスさと、彼女の行動が悲しいほど滑稽に見えたからだ。そこで、ずっと考えていることがあった。\n彼女が写真で見せる豪華なインテリアや、香水（バイレドの香水は1本200ドルから300ドルもする）、たくさんの植物や花を飾っていることを見ると、彼女が食事や家賃が払えないと言っても、どうしてそんなに忠実なファンがいて、お金を送り続けるのだろうか。
基本的に、ある女の子がまた私と連絡を取り始めたのは、友達が彼女に（別の友達を通じて）言ったからだとわかったんです。今では99%確信しているんですが、彼女はただ優しさから私と連絡を取ってくれているだけだと思います。それに、メッセージの配信時間や開封時間もものすごく長いんです。でも、今からどうすればいいのか、誰か教えてください。この状況、どう乗り越えたらいいんでしょうか。
ネット上の人がどんな嫌なことを言おうが、私は正直そんなに気にしません。でも、現実の世界で頼れる人がいなくて、インターネットだけが頼りのとき、ただ愚痴を吐露したいだけなのに、それがちょっと痛いです。せめて一つの「いいね」でもついて、コメントなしで済むなら、それでいいのに。でも、代わりに、そこには私の気持ちを理解しようともせず、ただ批判ばかりする人々がいます。こんなときは、心が重たくなってしまいます。
私は人々が巨大な文章を打つのが好きではありませんし、自分の問題についてストレスを大量に私に押し付けるのも好きではありません。また、電話でボソボソ話すのも、自分の話ばかり延々と続けるのも苦手です。
「ppl」の代わりに「people」、または「u」や「ur」の代わりに「you」や「your」、さらに「tho」の代わりに「though」などを使用することについて言っています。このような略語の使用は時代遅れになってきていますし、このように綴ると馬鹿に見えることがあります。せめて文章を正しく書いてみてください、難しくはありませんから。
もしかしたら少し早めかもしれないけど、いつも仕事中だからよくわからないの。でも、ダウンロード速度が64Mbpsに固定されていて困っている。ピークタイムになると落ちることは理解しているし、多くの人が家にいるから速度が下がることも分かっている。しかし、500Mbpsから60Mbpsにまで落ちてしまうのは、ちょっと納得いかないんだ。
私の個人スペースに投稿したものがどれくらいの確率で人々に見られるのか気になっています。もしこれを見ているなら、コメント欄に「+」と書いてください。\nちなみに、タイトルは必須ですね。
誰かがインターネットで少しでも攻撃的なことを言ったら、みんなすぐに「死ね」とか言うんだよね。ほんとうにそんなに気にしてるのか？正直、そんなに気にしてないと思うよ。\nでもさ、インターネット上での過剰反応って本当に困るよね。もっと冷静に接するべきだと思う。
私が考えたすべての質問をリストにまとめました（けっこうたくさんありますね、笑）ので、もし誰かが時間を見つけて答えてくれたら本当にうれしいです。テスト当日の体験談や質問に答えていただける方がいらっしゃいましたら、ぜひプライベートメッセージでお話しできればと思います。皆さんの経験談が、私にとってとても参考になります。
私は不潔で、朝だけ歯を磨きます。必要性は理解しているんですが、結局誰も気にしないだろうし、それほど神経質になる必要もないですよね。
しかし、今となっては皆さんがバターなしでグリッツを作ってしまい、私たちは正直言って水に濡れたニワトリ以上に怒っていますよ！私たちはカーターが持っている小さな錠剤よりも多くのプランテーションを見学するつもりでした。でも、皆さんが「奴隷主」のことを持ち出してしまったので、これ以上の話もただの豆の山に過ぎないでしょう。もし私に選択権があれば、きっと白人歓迎のプランテーションに足を運んで、歴史についてまともなことを学んだでしょう。この手の姑息な手段にはうんざりしていますよ。皆さんもそろそろ諦めて、もう少し前向きな話題に移しましょうね。
どのようにして私の‘友人’との関係を切ったらいいでしょうか？その人の気持ちを傷つけずに別れを告げる方法や、お互いの感情を尊重しながら関係を終えられるアドバイスがあれば教えてください。
基本的に、インスタのバイオにスケートアカウントを載せているんだ。メインには投稿が全然ないし、ちょっと身体に自信がないんだ（動画でシャツを脱いでるんだよ、だからフォローしてくる人がカッコいい体だなんて期待しないでほしい）それで今日、3人のフォロワーが増えたんだ（別の町から来た女の子たちで、私を知らない人たち）。でも私はかなり慎重なんだよ。だって、本当にその人と関係を深めたいと思わない限り、関係を持ちたくないんだ。だから、誰もフォロー返しはしなかったんだ。\nでも、今日インスタで何度も追加されて、また外されて、ちょっと自信がついたような気もするんだ。笑
正直に言うと、ここにあるほとんどの投稿やミームは、小説や漫画を読んだ人たちから来ています。\nネタバレが多すぎて避けるのが大変です。\n正直、他に言うことなんてありませんよ。文句を言うなら、遠慮なくどうぞ（笑）。
皆さん、こんにちは……私はただ楽しいためにゲームをプレイするカジュアルゲーマーで、週に5、6回ゲームをしています。昨日は本当に恐ろしい一日で、ディビジョン10では6試合中1試合も勝てませんでした……まるで全員がスモーフィングしているのか、いったい何が起きているのかわかりません。たしかに、皆さん目的を達成したいのは分かりますが、なぜそんなに静かにしたり、フルリプレイやすべてのカットシーンを見たりする必要があるのか、本当に不思議です。
基本的に A の成績で 82 の RP を取って、NUS のビジネス行政学科に行きたかったんですが、入ることができませんでした。おそらく RP は十分だったと思うんですが、3 日前にアピールが却下されました。まあ、しょうがないですね。SMU のビジネス行政学科には合格したんですが、NUS に入れなかったことでまだ非常に落ち込んでいます。だから、SMU が NUS より優れている理由を説得力を持って教えてほしいんです。特にビジネスの面で。将来、就職したときに SMU 出身だと差別されるのではないか、エリート意識が働いて見下されるのではないか、あるいは給料が安かったり、採用されないんじゃないかと不安です。SMU は二番目で知名度も低いですよね。皆さんのアドバイスが本当に必要です。特に現在大学に通っている方や既に卒業した方からの意見を聞かせていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。要約：タイトルの通りです。
他のベジタリアンの友人たちが、自分たちがベジタリアンであることを他の人に言わないと言いますよね。意図的に避けているんだとか。私はそれがベジタリアンコミュニティにとって良くないと思っているんです。そういった人たちこそ、言葉を優しく伝えることができる人たちで、それが聞き手にとって必要な場合もあるからです。私はストレートで、遠慮せずに物事を言うタイプの人間ですが、一部の人たちはそれを好む一方で、多くの人たちが不快に思い、言葉をねじ曲げたり、私が言いたいことを勝手に解釈したりするんです。ベジタリアンの皆さん、皆さんは…同じような経験をされたことはありますか？
正直に言って、インターネット上の見ず知らずの男の人に300ユーロ相当の偽のインターネットポイントを渡すなんて、だまされて当然だよ。本当に何考えてるの？笑\nなぜそんな人に報酬を与えるの？笑 それに、本当はもっと価値のあることに使えるお金じゃない？
はい、同意します。 Tumblr のようなプラットフォームで作り出されるアイデンティティは奇妙に感じられ、一部の人々は確かに簡単に傷つきやすいですが、あなたが言ったことが無知や偏見に基づいているなら、人々を「スノーフレーク」と呼ぶのはあまりにも弱い反応だと思います。また、そのような言葉遣いは問題の本質から目をそらさせるだけで、建設的な議論にはつながらないのではないでしょうか。
自分を褒めてあげてください。トムを最初から最後まで信じ、信頼し、一度も不安にならず、シリーズの中で彼に対する希望を絶やさなかったあなたは立派です。トムの成長を見守り、最後まで応援し続けたあなたに敬意を表します。
ニューイヤーズイブのラティケイの帽子。まだどこにも見つからないんです。誰か一緒にレイドに行きませんか？急いで数人必要です。このイベントは限られた時間だけなので、早く行動しないとチャンスを逃してしまうかもしれませんよ。
止めて。\n私が言いたいことは……このゲームは難しくない。自分で難しくしないで。私が理解した目的は、ドラゴンを倒すこと。それまで生き残ることが大事。相手よりもリソースを獲得できればもっと良い。ただ、死なないようにすることが重要。レーンでの戦いでは、敵が脱出スキルや攻撃スキルを使った瞬間を見逃さないことがポイントだ。
そして私はクリスマスのイルミネーションを見に行くことを提案したのですが、彼は町を離れていて、それができませんでした。そして今、彼は町に戻ってきました。私が彼に元旦の予定を聞いたら、彼は仕事のマネージャー二人と過ごすつもりだと言いました。まるで彼は私を誘う気配がなく、その後、彼らとの予定がキャンセルになったら来ないかと聞いてきました。私はまだ何をするか決めていないからわからないと答えたのですが、私ったら考えすぎでしょうか。もしかして、彼は私に対してあまり興味がないのかしら。
1. TBのディフェンス。彼はよくプレーしましたし、彼のディフェンスが最高ではないことは事実ですが、この敗北はチーム全体のディフェンスの問題であり、TBだけの責任ではありません。また、チームの連携不足や戦術の不備も敗因の一つだと考えられます。\n2. ルイの最後のインバウンドプレイ。ブルックスが設計したプレイでしたが（🤢🤢🤢）、このプレイは結果的にチームの流れを変える重要な場面となりました。また、ルイのプレッシャー下での判断力が試された瞬間でもありました。\n3. ラッセル、全体的に。インターネット上では「スタッツを稼ぐだけ」という批判もあるかもしれませんが、ドライブへの躊躇い以外は、彼のプレーは比較的安定していました。ラッセルの存在はチームにとって重要な要素であり、今後の試合でも彼の活躍が期待されます。
hey、レギュラーズの皆さん、グループチャンネルが大好きです。本当に素晴らしいし、皆さんの個人チャンネルも大好きです。皆さんの動画全部が大好きで、動画のアイデアを一つ提案させてください。マインクラフトで建築バトルをして、負けた人のTwitterに他の人が何か書き込むのはどうでしょうか？これならきっと面白い動画になると思いますし、視聴者も喜ぶと思います。よろしくお願いします。
私はグループチャットを持っていて、Discord上で運営しています。退屈な人や何でも話したい人向けです。すでに何人かの人が参加していて、様々な話題について楽しく会話しています。雰囲気はカジュアルでクールなので、興味がある人はコメントしてね。そうしたら、メッセージでリンクを送りますよ。
ふと気づいたんですが、NYEの計画を立てたことが一度もないんです… 誕生日パーティーを催せないとか、そんなことばかり考えていましたが、最近になって21歳の誕生日に友達が足りないことに気づきました…なぜ今更気づかなかったのか不思議です。たとえば妹は毎年友達と外出するんですが、周りの人たちは新年の夜に何か特別な習慣を持っているのかな、と思うと少し寂しいですね。でも不思議とコロナ禍が私の新年の過ごし方に影響を与えていないことに気づきました。同じような境遇の人っていますか？ともかく今日は映画を観ることにします、笑。
こんにちは、一緒に話したり、ゲームをしたり、アニメを見たりできる人を探しています。ただ、会話が続かないことが多いので、ご了承くださいませ〜ふふ、20歳の女子です。
YouTubeでそのような動画を見ることはありますが、デザインノートなどには全く言及が見当たりません。人々はいったいどこから情報を得ているのでしょうか。
DMください、議論しましょう。ご自身の信念について熟知していることが望ましいです。DMでやりとりしたい理由は、深い話になるからで、300人もの方々に個別に対応するのは難しいからです。また、500文字必要なので、ここから多少の雑談を加えさせていただきます。この議論を通じて、それぞれの信念や価値観についてより深く理解し、互いの視野を広げることができればと思います。
私は、彼らが女の子に変身することを恥ずかしがるべきだとは言わないし、女の子であることをステレオタイプに捉えているわけでもない。しかし、彼らがそれを望まないのは、彼らが自分自身の選択を持つ人間であり、女の子になることに同意しないことが女性への反対を意味するわけではない。例えば、あなたの周りの男性がどれほどディズニープリンセスに変身することや、そのお尻のゲームをプレイすることに同意するだろうか？  \n彼らが時間と共に慣れることもあるだろう [しかし、どのくらいの時間が必要だろうか？] そして、ファンの娯楽のために这一切を行うことを知っているかもしれない。しかし、彼らが心から喜んで同意するまで、それが何一つ改善されることはない。時々、彼らがこのようなことを求められるのが悲しく感じることがある。私がトマボーイでもあるのに、あなたが私を男性にしようとして、多くの人々の前で踊らせるのなら、私はそれを望まないだろう。
誰か私を覚えていますか？もしRedditの友達を懐かしみているなら、これを読んでみて。それはもしかして私かもしれないし、あるいはあなたが長い間探していたその人かもしれないのです。
なので、PS4からPCに移行しました。PS4では2500ゲーム未満プレイしましたが、キーボードとマウスには慣れておらず、それでもいくつかの良いゲームを楽しんでいました。しかし、ここ1週間ほど、2000キル以上の実績を持つプレイヤーやさらにはプロプレイヤーとマッチングするようになりました。私自身はまだ100ゲームもプレイしていないし、全キャラクターで80キル程度です。これでは楽しくもなく、毎ゲームボロボロにされるので、上達するどころか、ゲーム自体を続ける気が失せてしまいます。
ここにはとても悲しそうな人がたくさんいるなって思うので、もし君がものすごく悲しければ、話し相手になってあげるよ。学校では僕のことを「優しいアイスクリーム君」と呼んでいるんだ。だって、僕は優しくて、アイスクリームが大好きだからね。だから、話し相手が欲しかったり、長い付き合いの友達が欲しければ、いつでも喜んで君の相手をするよ。
なので、いつも人々がアフィニティにデザインや編集を送る話を聞きますが、具体的にどのようにすればいいのか教えてください。私はオーダーデザインで働いてからほぼ1年が経ちますが、マネジメントチームからその話が出たことは一度もありません。プリントスーパーバイザーですら触れていません。私たちは店舗内であらゆる種類の編集作業を行っていますが、これには本当にうんざりしています。私がここで見かける情報からすると、これらの作業は本来アフィニティに送るべきだと感じています。でも、具体的な情報は店舗ポータルに掲載されているのでしょうか？それともどこで詳細を知ることができるのでしょうか？本当に最後の最後で乱暴なお客様のためにデザインや編集を手がけるのが嫌になりました。より詳しい情報や手順を教えていただけると助かります。
サーバーで誰かが10万でセットを売っていたんだけど、\nおい、それは10万もする価値はないだろー、マジで。．．\n新しいセットを高価と感じる人がいるのはなぜなんだ？
投稿した女の子はただのトロールですが、まあいいか。彼女も6分間の名声を楽しんだわけだし、そろそろ投稿を削除するべきでしょう。
メッセージを送ってください。自己紹介を聞かせていただければ、そこから会話を広げていくことができます。あなたについてもっと知りたいです。例えば、趣味や興味のあること、最近楽しかったことを教えていただけますか？
どうやって人々はそんなものを造ることができるのか理解できません…造ること自体は大好きなんですが、自分の創造力が他の多くの人々のように磨かれていなくて、それが気になります。素晴らしいものを作ることができないのが悔やまれてなりません。創造的な才能があれば、きっとできただろうに。でも結局、私はすぐに諦めてしまい、シンプルで凡庸なもので我慢してしまうんですよね。
私は人への影響についてとても気を遣っていますが、それをあまり見せないようにしています。大人数での会話に参加するのが難しいのは、ADHDのせいかもしれません。時々、私の敏感さが人との距離を遠ざけてしまうこともあるのですが、どうしてそうなってしまうのかわかりません。誰かに嫌われているのが気になっても、平気なふりをしようとしますが、酔っ払った人たちは床に倒れて懇願するかもしれません。これらはすべて、反応性制動不安障害（RSD）に関連しているのです。\n\n私は良い聞き手だと言われます。多くの人が私をとてもかわいいか、無邪気だと見ています。時々、すごく甘い態度をとることがあります。高校時代、友人の母親が「私は恋愛上手だ」と言ってくれました。これは私が最初に彼氏ができるだろうという意味でした。精神的な安定に影響を与える可能性のある医学的な診断はありますか？という質問に対して、私は幼稚園時代に選択性缄黙症がありました。しかし、成長して小学校では話すことが大好きになりました。常に幸せそうに見られますが、私には少し抑うつ気味な面があるかもしれません。恐怖を避けたがる傾向があり、親との関係が悪かったことも、私を頼りがいのない人間にしました。他人からの承認や評価を常に必要としています。ADHDが診断されており、学校生活で多くの苦労をしました。テストでA+を取った次の日にFを取ることもありました。\n\n育った環境について質問されると、私は宗教的背景はありませんでした。しかし、親との関係は冷たかったため、自分自身の感情を理解するのが難しくなってしまいました。社会的な場面で自信を持つことができず、新しい人との関係を築くのに時間がかかることがあります。しかし、信頼できる人との時間はとても大切で、彼らとの関係を深めたいと思っています。また、内向的な性格と外向的な性格の両方を持っています。一人で過ごす週末は、リフレッシュする良い機会だと思いますが、信頼できる人たちと過ごす時間も大切にしています。\n\n私が好きで得意な活動は、室内での落ち着いた時間を過ごすことや、自然の中でのハイキングや湖畔での散歩です。好奇心旺盛で、自分自身や幸せになる方法について深く考えることがあります。しかし、興味のあることを実際に実行する力が足りないこともあります。リーダーシップの役割を担うのは緊張しますが、他人をサポートし、快適な環境を作り出すことには興味があります。子供の頃、架空のビジネスを運営するのが好きでした。しかし、興味を持ったことに対して継続的なモチベーションを保つのが難しいです。\n\nファッションには関心があり、かわいい服を着ることが好きです。しかし、もっと実験的なスタイルに挑戦したいと思っています。イベントプランナーになるのが夢ですが、芸術的なセンスに自信がありません。過去や未来について考えることはありますが、現在に焦点を当てることが多いです。他人からの依頼には積極的に応じますが、自己啓発や効率性については、ADHDの治療薬が少しは役立つかもしれません。\n\n私はルールを破ることは少ないですが、宿題の提出期限を守ることが苦手です。友人や信頼できる人々と一緒にいると、自信を持ち、活発に振舞うことができます。しかし、新しい人間関係を築く際は、自信が持てず、内気な態度になります。自己批評的な面がありますが、親しい友人との間では、冗談を言って楽しむことができます。新しいことに挑戦する勇気が必要だと感じています。
しかし、彼女が間違っているときや誰かに責任を問われると、彼女はものすごい拗ね方をして、彼女と意見の合わない誰に対しても尊敬の念を失い、「私は気にしない、もっと具体的には『私はちっとも気にしない』」などと大声で叫びます。そして、彼女は決して責任を取らないし謝罪もせず、彼女が他人に「私にしないで」と叫ぶことすべてを、意見の異なる誰かに対してそのまま真似て、同じような乱暴で意地悪なことをします。この主な理由は、私の妹が母そっくりで、母がそれを耐えられず、受け入れることができないからだと思います。
授業中は基本的に静かで、あまり話さない方ですけど、ときどきクラスで気の合う人がいて、そのときはめちゃめちゃしゃべりまくっちゃいます。私は、女の子らしくて楽しい人、自信に満ちた女王様タイプの元気な人、そしてゴシップ好きな人と、特に仲良くなれると感じています。友達やその家族からは、明るくて元気な人だと思われています。でも、多くの人は私を優しく、物静かで、静かな人だと思っています。中には、私が全然話さないと思っている人もいます。でも、私は常に笑顔で幸せな人間です。他人を幸せにすることや、知り合いと友好的な会話をすることを本当に楽しんでいます。私はADHDを持っていて、時々言葉がうまく出てこなかったり、退屈な人になってしまうこともあります。でも、酔っ払うとめちゃくちゃ饒舌になることがあります。ただ、酔っ払っても静かになることもあります。それは、ADHDの人にとってどちらも起こりうることだと聞きました。私がISTPタイプだと思われることもありますが、どうでしょうか。タイプを判定してくれたらうれしいです。
人々が本当にそういうのを見たいかどうかわからないんですが、まずはそれが許可されているのか確認したいんです。もしダメなら、どこで投稿するのがいいのか教えてください。ドラゴンマールや他の人々の動画は見たんですけど、私個人の動画を投稿するのは難しいかもしれません。
良い意味でね\n一部の人々は言葉では表現できないほど素晴らしい存在なんだ
初めてだけど、これくらいのことはやってみたことがあるから、大体の流れは理解できてるつもりです。興味のある話題について話し合えたら楽しいですよね:)\nアニメの話、特にロマンスものには超ハマるんで、それについて話し合えたら嬉しいな。ゲームの話も大好きで、ストーリーや背景設定について詳しく語り合えたら楽しいと思います。ホラー物の話も大好きなので、怖い話も存分に聞きたいな。基本的には、何でも話せる感じが良いなって思ってるんだ:)\n変な人じゃなければ、年齢とか関係ないし、気にしなくていいよ。もし何か変な感じだったら、教えてね:)\nあと、スナップチャットで詳しく話すよ。そこではもっと詳しく、色々なことを話したいと思ってるんだ。
つまり、もちろんそれはそうなんだ。たくさんの人に思いを寄せているし、みんなを幸せにするなんて、そう簡単にできない。でもさ……。みんなを幸せにしたいんだよね、大切に思っている人たちを。それは、そんなに無理な願いかな？
私はここでいる人々のうち、一部がAIである可能性があると思います。その理由は、彼らの反応が人間のそれとは異なり、まるでプログラムされたように感じられるからです。
ふん、試すなよ、自分ですぐできるからさ😊 それに、自分でできることなら、自分でやるのが一番だからね。
hey、F/19、めちゃくちゃ退屈してるの。新しい人に話すの好きだから、連絡ください！？
彼女と、彼女の同僚で90年代後半に高校生だった人と話し始めました。彼女は当時のみんながプロレスを見ていたと言いました。それはカッコいいことだったそうですね。でも、今は誰も興味がないと嘆いていました😭（まあ、たまには責めたくもないですが）。そこで、彼女に「どうしてみんなプロレスが好きじゃなくなったのかな？」と聞いたら、「だって、くだらなくなりましたよ。金曜日のFOXで放送されてるけど、7時になったらすぐにチャンネル変えちゃうの」と答えてくれました。彼女は本当に面白い人なので、このエピソードを省くことができませんでした😂😂😂まあ、そんな感じです。
hey、眠れないんだよね。このプラットフォームがけっこう面白いみたいで、もし気が合うと思ってくれたら連絡してね。これからも楽しい時間を過ごせると嬉しいな、未来のチャットフレンド♪😊
ちょっと変だよ、正直に言うと。でも、その変さが魅力かもしれないし、新しい発見があるかもしれないね。
これらの生き物は、何が攻撃してもそれを上回る走力、泳ぎ、そして毒耐性を持っています。私の個体は文字通り頭から足の先まで、逃げた戦いや勝利した戦いの痕跡で傷だらけです。その逞しさは、自然界の過酷な生存競争を体現しているかのようです。
ドラマを見終えたところなので、皆さんより少し遅れていますが、同じく夢中になっていて、話したいことが山ほどあります（笑）。サイドストーリーについても触れたいと思っていますが、その内容は本編とは直接関係ないものになります。
最高のゲームの1つです！しかし、いくつかの問題があります。例えば、ゲーム内のキャラクターの動きが少し不自然だったり、バグが発生することがあります。これらの問題を改善することで、より素晴らしいゲーム体験ができるでしょう。
ずっと前からマックの名前は聞いていましたが、実際に詳しく彼の音楽をチェックするようになったのは、数ヶ月前のことで、いまでは彼は私のお気に入りのアーティストの一人で、よく聴いています。ともかく、これが私の感想です。皆様、あけましておめでとうございます。新しい年が皆さんにとって素晴らしいものになりますように。
このゲームの敵キャラクターはどれも超カッコいいので、選ぶのは本当に難しいんですが……。もし選ぶなら、クローンが一番好きです。デザインも動きも本当に素晴らしいと思います。それに、クローンはゲーム内でほとんど唯一、他のバリエーションのいない敵キャラクターだと思っています。その独特さが魅力的で、他の敵とは一味違った存在感を放っています。
正直、作るつもりはなかったんですが、他の人のリストと意見が異なる点が多いため、せめて自分の意見を言いたいと思いました。私のリストが正しいとは言いませんが、これ全部主観的なものなので、リスト作成が嫌いなんです。\n\nまたしても、キャラクターの戦闘力ランキングが登場です！やったー！
イモリリーは大部分でかなり好印象のキャラクターです（ただし、シーズン1の1～3話までしかプレイしていないことを念頭に置いてください）。彼女は父親とは違い、リーと協力しようとし、大部分ではグループのために必要なことをしています。彼女は状況上、やや辛辣な態度を取ることがありますが、それは仕方がない面があります。私にとってリーに対する唯一の問題は、彼女がカーリを殺害したことだけです。ベンが自白してくれたらいいのにと思いますが、その点で私はネタバレを受けてしまいました。ベンは全く役に立たないキャラクターで、大学生らしい見た目をしているのに、常に助けが必要な状況にあります。もし何かを間違えていると感じたら、あまり厳しい評価は控えていただけますと幸いです。
私は主にドラム用に使っているんですが、複雑なビートを作るのが好きなので、4つではもはや足りなくなってきました。ピアノロールでドラムを編集するのは正直イマイチだと感じるんです。FL Studio でステップシーケンサーを8分音符や16分音符に変更する方法ってありますか？
私はトランス男性ではありませんが、女性としてそして男性として生きてきた人の視点を知ることが興味深いと思っています（両方の性別として認識されることの経験は、あまり多くの人が味わうことができないものです）。そのため、そのような話を聞けるのはとても貴重で面白いと思っています。
私は彼がその役にふさわしい演技をしたとは思いません。ネオが真相に気づく前は、彼の話し方にはそれなりの説得力があったと思いますが、その後は Hugo Weaving のような迫力のある演技が欲しかったですね。
ただ、自分の意見を述べたいと思いますが、ユナイテッドの熱狂的ファンではありません。バーンリー戦についてです（おそらくそんなに興味を持ってくれる人は多くないでしょう）。マクトミネイ、ほんとスゴい男だよ。シャウは安定していて、いまや左サイドバックに優秀な選手が二人揃いました。それに、AWBも試合を進める中で随分良くなったと思います。昨季の悪い試合の後、ダロットが活躍したことで、AWBも大きく成長したと感じています。
私は4-6でしかドロップしないように変更されたら問題ありません。この問題はアイテムのドロップタイミングの問題とも関連していますが、私にとってはその他の問題は我慢できます。しかし、この特定の問題についてはどうしても譲れないのです。どうか変更をお願いします。
少し変な質問かもしれませんが、ついに彼女に初めての生餌を食べさせることができました（やったー！！！）。しかし、彼女は中サイズのネズミを好むようです。大型のネズミを試しましたが、全く食べませんでした。初めて中サイズのネズミを提供したら食べてくれました。ただ、偶然かもしれないですね。彼女の食性を理解するのに、もう少し観察が必要かもしれません。
暗魂のプレイヤーが戦闘について文句を言っているような、何かのメームのようなものがあることはわかります。でも、私にはその戦闘システムがわからないんです。DS3では無死クリアもでき、リーチガードの使い方もそれなりのレベルで知っています。最近、『 Ghost of Tsushima 』をかなりプレイしていて、確かに難易度は高くないかもしれませんが、そのゲームを知っている方なら私の言いたいことがわかると思います。
オーマイゴット！なぜこんなに多くのバカ者が、まずはトレントの使い方さえ知らないのに、PCゲームのトレントをダウンロードしようとするのかわからない。簡単なことなのに、「リンクが機能しない」なんてコメントを残す人たちがいるんだから笑っちゃう。もちろん、リンクはちゃんと機能しているよ！ただ、あなた方はトレントクライアントが必要だということを知らないだけのバカだからね。本当に腹が立つ、この無能なバカ者ども！
アプリでチップをもらったと思ったら、入り口で現金を渡された後に、アプリのチップを取り消されてしまったんですか？一体何のためにそんなことをするんでしょうか。こんなことは今まで一度もなかったのに、今週だけで3回も起こっています。一度は現金のチップがアプリのチップより少なかったんですが……。両方チップをあげるなら、ちゃんと両方あげてほしいですよね。
正直、TFTは面白いモードです。しかし、これはスマホで楽しむには良いゲームですが、昼夜問わずガチでプレイするのは少しやりすぎだと思います。何しろ、それほど没頭できるゲームではありません（理想的には、起動させて準備が整うのを待ち、次に何かできるまでAlt+Tabで他のことをしながら待つ、そんなゲームです）。皆さん、どう思いますか？
私はそれが科学的なことだと理解していますが、投稿の中には少し行き過ぎているものも少なくありません。夢の中の言語を学ぶだなんて、何それ？また、ある男性は「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試しましたが、覚醒夢にはなれませんでした！」と、数時間ごとに書いている人もいます。もしかしたら、投稿が少し想像力が豊かすぎるのかもしれませんね。
皆が集まって、偽の笑顔、偽の踊り、偽の愛情を見せる中、私は神様ぁ、何が起こってるの？って感じで、この状況が信じられないまま、ただ呆然としています。
初めてのカップユーザーで、ターゲットでサルトカップを購入しました。今日シャワーでドライランを試み、いくつかの折り方を試してみた後、わりとスムーズに入れることができました（C折り+17歳初心者=痛い）。7折りで入れることができ、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい初めての試みでした。取り出すときに、長いアクリルネイルでどうやって取り出したら良いのか分からず、少しはカップを低い位置で掴むのに役立ったものの、自分を刺さないよう気をつけるのが本当に大変でした。ネイルについて考えていなかったのですが、これからの参考にしようと思います。
彼は彼女に言うつもりなのか？もし言うなら、その会話はいったいどうなるんだろう？！？ それにしても、アーロがセラ（彼女のフルネームの綴りはわからないけど）がジョンの弱点だって知ってるなんて、一体どういうことなんだ？
まず、彼らが非常に欲深いことは明らかです（他のモバイルスタジオほどではないですが、それでもなお）。\nしかし、このゲームは高機能のスマートフォン向けに設計されたにもかかわらず、まだ多くの改善が必要です。\nそれに、（神様、許してください）モバイル版フォートナイトですら、現在ではより最適化されています。
何だよ、お前らヤンキーは
また参照してください：\n（ヨーロッパの一部で40度という記事について）\n> なにそれ笑、全然暑くないよ、ジャケット着なよバカ\n（[市]の年間平均気温は16度）\n> えー、めっちゃ寒いじゃん、カナダに移住するの絶対無理
時には、これが思考を駆け巡らせ、他の時には深くリラックスさせて、コデインのような効果を与えることがあります。なぜこれが起こるのか、自分でもわかりません。女性が私を見て醜いと感じるかどうかが、この反応に影響している気がします。もし女性が私を見て醜いと感じるなら、私は不安になりますが、もし女性が私を見て普通か、あるいは少し魅力的だと感じるなら、私は良い効果を感じます。これって、いったい何が起こっているのでしょうか。
敵を撃ってからしゃがんで見えないようにすると、彼らがあなたに気づかなくても、正確にあなたのいる場所まで歩いてくることがあります。このゲームでの潜行はあまり役に立ちません。私は最初からサブマシンガンとパワーアーマーを手に入れるべきでした。そうすれば、戦闘がもっと楽になったかもしれません。
ついに何度も試みた末に彼を倒すことに成功しました。彼の二段階目を何度も試みてやっと倒せましたが、三段階目は初回で勝つことができました。このゲームの難易度の高さに何度も挫折しましたが、クリアした時の達成感は格別でした。
前回のイベントでマガキを使って7位になりましたが、2960ポイントで7〜10位の80フラグメントではなく50フラグメントしかもらえませんでした。なぜなら、3000ポイント未満だからです。55マガキフラグメント必要なのに50しかもらえず、私の苦しみを理解してください。また、別のイベントではゲーマー764と一緒に約8000ポイントで4位になりましたが、1位の報酬ではなく4位の報酬しかもらえませんでした。1位の報酬を得るには7000ポイント以上必要なのでしょうか。開発者たちはあまりにも欲深いのでしょうか。
キャンプに行く予定を立てていた日が、お互いに会う予定だった日と重なってしまい、彼女から「水曜日に空いていればよかったのに」というメッセージがたくさん来たので、キャンプの予定をキャンセルした。ところが、彼女は「ごめん、そうじゃなかったのよ」という言葉を何度も繰り返している。一体どうしたらいいのかわからない。彼女には来月またキャンプに行く予定だ（嘘）と言ったけど、本当は行かないつもりだった。でも、彼女の気持ちを傷つけたくなかったんだ。
しかし、最高級の製品が必ずしも必要ではないし、それが重くて嵩張るならなおさらです。私は高速で抵抗の少ない装備を好むのです。AA電池を使用できるものの方が、16850電池に拘束されるより好みです。おすすめの製品があれば教えていただけますか？ありがとうございます。
さて、GotMの残りはもう一章を切っていますが、Oponnが介入することで何を達成しようとしているのかまだ理解できません。何か見落としているのでしょうか、別の本で続くのでしょうか、それとも単なる行き詰まりなのでしょうか。この部分が解決されなければ、物語全体の理解に支障をきたすかもしれません。
実際、7票ももらったのに\nお前らマジで変だな\n何だよ、文字通りアニメの足の絵を投稿したのに、それでも今日の最も議論を呼ぶ投稿にもならなかった。ましてや、歴代の最も議論を呼ぶ投稿には程遠いじゃないか。このコミュニティの基準って一体何なんだ。
そう、おい、アルファカーススのアルティメットを使えないって、これどういうことだよ？ゲームバランスの問題なのか、バグなのか、何か説明してくれる人がいないかな。
皆さんのOPが、いったい何について皆が話しているのかを最初に説明してから、そのトピックについて話し合ってくれると非常に助かります。\n例えば「今さらですが、この（ブランド名）がなぜこんなに話題になっているのか、やっと理解しました」というような説明です。常にその変化について把握していない人にとっては、単に「みんなが騒いでいる」という情報だけでは何のことかわかりません。\nもし説明が長くなる場合は、元の投稿やニュース記事、動画などのリンクを貼って、その内容を簡単に紹介していただけると大変ありがたいです。
そして恐ろしいことに、私は「DFWのチームは呪われている」という陣営や、#FireJD の支持者ではありません。しかし、いくつかのことが気になって仕方ありません。コリー・ペリーがスターズと契約したことが、DFWのチームの中で最も問題のある取引ではないという状況は、何かが間違っているサインだと思います。
私はPCを組んでいるのですが、その間は13年も前の古いPCを使っています。お金をためて「Rust」を買ったのですが、ダウンロードに4時間、起動に1時間、サーバーに接続するのに5時間かかりました。岩で木を倒そうとした瞬間、ゲームがクラッシュしてしまいました。その時、時計は深夜12時47分を指しており、私は「もういいや」と思い、寝ることにしました。今日は朝から大変な日になりそうだなと覚悟を決めました。
EMがドアを開ける。「何かお手伝いできる？」私「はい！どうして君の子供に、私の許可なしに家に入ることを許したの？」EM「GTはただマシュマロと宝を探したかっただけさ。」GKがバックパックから宝の一つを取り出す。私の彼女の顔が赤くなった。見つかった宝が彼女のディルドだったからだ。彼女がGTからそれを取り上げる。「これは子供のものじゃないわ。」GT「でも、見つけたんだ。見つけたものは見つけた人のものだよ。」EM「彼の宝物を返してあげて。」私「EM、どうして君は息子を監視していないんだ？彼は私の彼女を恥ずかしめ、許可なく家に侵入したんだよ。」
ストップ\n私、はい\nえ、何聞いてるの\n私、ジョシュ・Aの「ベター・オフ・デッド」です\nえ、マジで！？\nエク、ママ、やめて\n私、ベターーー\nえ、聞こえたわ、それが何のアルバム？ *アルバムジャケットを指さす*\n私、あ、多分、これは「クー」への言及でー\nえ、また遮るの！サタンの儀式よ！\n私、違いますよ、そんなこと\nエク、ママ、やめて\nえ、エク、この人は悪い人よ\nえ、私のエクに携帯電話を渡しなさい\nその瞬間、私はこれが傲慢な親だってわかった\n私、いいえ\nえ、でも、私のエクはそれを必要としてるの、彼は学位を取ったのよ\nエク、ママ、私は10歳です\n私、咳をする *くそ*\nえ、どうして私の息子の前でそんな汚い言葉を言うの？\nええ、彼女は「くそ」が悪口だと言ったの\n私、「くそ」は悪口じゃないですよ
彼女は別の男（プレイボーイ）と一緒になり、この間ずっと私を振り回してきましたし、冷めていたり熱くなったりを繰り返していました。3月末に彼女はまた新しい男の人のところに行き、今も9日間州をまたいで旅行しています。\nしかし、彼女と私はこの数ヶ月、同じ自転車道（唯一の道）で出会っており、数週間に一度は会って軽い会話をしています。2週間ほど前に、私たちは自転車道で1時間以上も話し合いました。新しい彼氏に対して少し失礼ですよね？\n私たちは仲がよく、5月3日に彼女は私の誕生日をお祝いしてくれましたが、私は今日、彼女の誕生日をお祝いするつもりはありません。彼女にとっては誕生日が大事な日ですが、私が祝う理由が思い浮かばないんです。
先週日曜日、父の家族を訪ねていたところ、NmomからFacebookでメッセージが届きました。内容は、彼女が救急外来に行くというものです。彼女の場合、特に健康状態が悪化しているため、これは残念ながら珍しいことではありません。彼女から届いたメッセージは「入院します。吐き気が止まりません」というものでした。そこで私は「わかりました。Estepdadに更新情報を教えてもらうように伝えてください」と返信しました。\nところが、３日間全く連絡がありませんでした。私が更新情報を求めると言ったのに、彼女から連絡が来るのを待っていました。今日、突然彼女から電話がかかってきましたが、彼女はまだ部屋にいるとのこと。電話の目的は、私が「誕生日おめでとう」と言わなかったことを責めることでした。私はすぐに「Facebookでメッセージを送ったよね？」と伝えました。（メッセージには「誕生日おめでとう。体調が良くなっていることを願っています。何か更新情報は？」と書いてありました）彼女は私がメッセージを送ったことに気づき、会話から逸れました。私はEstepdadの更新情報が遅いことを冗談で言って、彼女に何か聞いたかどうか尋ねました。彼女は（３日間も経ってから）「いいえ」と言いましたが、医師がすぐに来るだろうと話し、電話はそこで終わりました。\nそれから約３時間後、彼女からFacebookメッセージが届きました。「キャンドルホルダーを送った？」と。私は「うーん、送ってないけど？」と返しました。彼女はそのキャンドルホルダーの写真を送ってきました。\n彼女の台所に置いてあるものでした。\nもちろん、私は「え、家にいるの？」と驚きました。彼女は１時間前に病院を出ていたことがわかりました。全く連絡がなかったし、電話もかかってこなかったので、私は３日間心配していたことが無駄だったと激しく腹が立ちました。\n要約：体の弱いNmomが３日間入院し、私が彼女が家に帰っていることを知ったのは、キャンドルホルダーの話を通じてでした。
何年も経ち、過去を振り返りたくはありませんが、私たちが幸せに過ごせさえすればいいと思っています。しかし、彼女にとっては本当に辛いです。彼女が一番傷ついているのは、私と彼女の関係が悪くなった後に、彼女が私の携帯電話を見つけて中身を確認したことです。その中に、私がFacebookで誰かに送ったメッセージがあり、そのメッセージは、私が彼女に作曲した歌をシェアした際、彼女から「美しい」と言われたことに応じたものでした。私はとても軽薄な態度で、彼女との最初の会話よりもさらに親密な感じでメッセージを送っていました。それ以来、そのことが彼女の心に深い傷を残しています。彼女には本当に辛い日々が続いています。私たちには今、二匹の愛犬がいますが、私はずっと、二匹の愛犬を飼うことで彼女が再び私を愛してくれるようになると期待していました。愛犬たちを通じて絆を深めることで、彼女の心が私に戻ると思っていたのです。しかし、彼女はいまだに「私もあなたを愛しています」と言えません。私が彼女に褒め言葉をかけると、彼女は受け入れようとしません。私が過去に飲酒していた頃（2年前）に、彼女に対して失礼なことを言ったことが原因で、彼女は私からの言葉を信じることができません。
あなたが複雑なゲームを試みても、体臭がきつかったり服装が粗末だと、たとえ運がよかろうと、うまくいくとは思えません。しかし、ウェイターとして働くことで、爪のケアやヴェルサチェのクリスタル・ノワールなどの香水を使用するなど、身だしなみを整えることが強制されました。その結果、女性たちはたとえパートナーがいても、少なくとも私と話すことに抵抗を感じないようになり、それが自信につながりました。断られることは自己成長の最高の道具であり、人生でたくさんの女性に断られてきましたが、それを落胆の原因にはせず、ハリウッド映画の美男ではないし、ウィル・スミスのような魅力も持ち合わせていなくても、これらの女性と話す勇気を持つことができることに誇りを感じています。あなたたちは全員美しい人で、パートナーを見つけることに成功することを心から願っています。
彼女は15ヶ月で18インチの長さ、56グラムの体重です。女性の成長速度としては平均的なのか、それとも非常に早いのか気になっています。彼女は4〜5日に1回、食事をするたびに大食漢ぶりを発揮し、すでに一部のオスを上回る長さとなっています。そのため、成長の早さについて興味津々で、今後の成長も楽しみにしています。
アニメは、ゲーム内にいることを自覚していない主人公の女の子についてです。しかし、システムは彼女が死亡したと表示していて……。続きが見たくて仕方ないのです。ぜひぜひ、誰かおすすめのアニメを教えてください！
他人には奇妙に見えるかもしれませんが、私にとってはそうでした。初めて男性とキスしたことでコロナに感染し、母に報告する必要がありました。嘘をついて、コップを共有したせいや、BIで女性とキスしたせいと言えばよかったのですが、親が理解してくれるだろうと思って、そのまま伝えました。母は非常にがっかりしていて、私をよく知っていると思っていたのに、何かを隠していると思い、信頼できなくなったと。結局、私にとってはプライベートなことで、すぐに打ち明ける気になれなかったことを説明するのに時間がかかりました。今でも、完全に信頼関係が戻ったわけではありませんが、母は大丈夫だと笑っています。今日は私の誕生日なので、こんな「奇妙な」カミングアウトの話をシェアしています。
友人と僕がまたVALORANTをプレイし始めて、コミュニケーション方法を学ぼうとしているんだ。例えばヘブンとかね。ヘブンの意味は知ってるけど、他のはよくわからないんだ。もし参考になるウェブサイトがあれば教えてほしいな :D （もしまだわからないなら、シナリオを挙げるよ。「ジェットを撃った、彼女はヘブンにいる」って感じの場所を指すんだ。）
彼女は素晴らしい料理人で、全ての食料品の買い物も担当しています。私と叔母も手伝いますが、叔母は料理が得意ではないので（笑）。そこで、私は彼らの生活を少しでも楽にしてあげたいと思い、献立作りと食事の準備を手伝うことにしました。母が回復するために、健康的な食事を摂らなければなりませんからね。
よくある話で、新しい女性社員が入社して、私がサポートすることになるのですが、彼女たちは理由もなく私に対して常に失礼です。年配の女性や男性の場合は異なるのですが、彼女は他の人に対してはとても優しくて親切なのに、私に対してだけは失礼です。彼女は私から功績を奪い、何か問題が起こったときには私を責めます（私の前では言いませんが）。彼女が男性や他の人々の前でいるとき、私を貶めることがよくあります。彼女は自分自身を高く評価し、私の功績を奪ってから、何かがうまくいかないときには私を責め、私の部署の皆もそれに乗っかってしまいます。これは間違っています。彼女がいるときには何も仕事をせず、マネージャーがいないときに男性たちと一緒に調子に乗っているだけです。最も悪いのは、彼女は人気があり、私と彼女が親友だと思っている人が多いことです。そのため、彼女の態度や行動が問題だと指摘する人はほとんどいません。
「A4の受動スキルにおける『虚偽広告』は、スキル全体を読めば『複数のバフは共存できない』と明記されているため、理解するのは簡単です。私だけかもしれませんが、これがただの愚かさだと感じ、多くの人々の興奮を削いでしまうと思います。5つ星キャラクターのことで、理由もなく大騒ぎするのは好きではありません。これはまるで鍾離の時と同じです。彼は十分な性能を持っていましたが、ごみ箱コンテンツを攻略できないほどのバランス問題があると、皆が騒いだものです。」
多くのファンがリバティについて失礼で差別的なコメントをしているのを見てきましたが、それは本当に不快です。彼女を一人にさせてください。そして、彼女が黒人であることを理解しているのでしょうか？俳優の民族的特徴をからかうのは正直失礼で、かわいいことではありません。彼女の唇が大きいことが問題ではないし、大きな唇を持っていること自体に問題はありません。正直、それが面白いわけではなく、そのような態度は本当に病的でクールではありません。そして、リバティだけが問題ではないです。サヴやジミーの髪型についても、人々が言及しているのを見てきました。このような投稿が無断で削除されてしまうことがありますが、これは不当な対応だと思います。人々に見てもらいたいので、モデレーターの方々にはこの投稿を削除しないでいただきたいです。
（サラダを取り除いてアボカドなしで作り直すだけの話です。）その後、私が同じ皿をアボカドなしで戻したときに、彼女は私たちが彼女に与えた肉の量が減っていると言いました。しかし、実際には皿の内容は全く同じで、ただアボカドを省いただけでした。
彼女はついに家に帰ってきました。\n長い間待った末、彼女が無事に戻ってきました。
私はこれをするのはただひとつの理由からです。夜に愛犬をケージに入れておかないと、床にウンチをしてしまうからです。すでに6〜8時間は彼女が活動しなくなる時間があります。その後、仕事でまた6〜8時間不在になります。そこで、仕事の時間にはコーギーを浴室に閉じ込めておく必要があります。そうしないと、彼女は監督なしで大変なことになってしまいます。
AITAとは、長年の友人と喧嘩を始めるという行為に対する非難や批判の意を表すスラング表現です。この言葉は、インターネット上のコミュニティでよく使われ、特定の行動や態度が適切であるか否かを議論する際のタイトルやタグとして用いられます。例えば、誰かが「AITA for starting a fight with an old friend」と投稿すると、その人の行動が正当化されるかどうかを他のユーザーが議論します。この過程で、友人関係の価値やコミュニケーションの重要性についても深く考えさせられることがあります。
私と片思いの相手が、友達とスナップチャットのグループチャットで会話していて、私と友達は冗談で言い争いをしていたんです。すると、彼女が年上の男の子のほうが好きだと言ったんです。友達は14歳で、私は1歳上だと言いました。すると彼女は、「年上の男の子って17歳のことを言ってるの」と言ったんです。それは私の心を深く傷つけました。16歳の私にとって、15歳の彼女が17歳の男の子を好むという事実は、耐えがたい苦しみでした。
こんにちは、ここでは新しい人間ですが、この話では自分がバカなのかわがままなのかわからないんです。話は短いですが、18歳の誕生日にタトゥーを彫りたいと思っていたんです。18歳になったらタトゥーを彫るというのは、普通のことだと思うのですが、私は兄が行く店に行きたいと思っていました。希望のアーティストにDMを送ったんですが、2ヶ月返事がなかったんです。確かに、夏の予約で埋まっているかもしれませんが、せめて「今から〇〇までは予約が埋まっています」と一言言ってほしかったんです。そこで別のアーティストの作品を見てみることにしたんですが、同じように返事がなかったんです。兄と話し合って、「店に行こう。そうすれば少なくとも返事がもらえるだろう」と決めました。\n\n店に行くと、若い女性スタッフが対応してくれました。彼女をブレンダと呼びましょう。私は事情をすべて話したんです。ブレンダは「じゃあ、私にタトゥーを彫らせてくれませんか？」と提案してくれました。私は「考えてからまた来ます」と言って、車に戻って彼女の作品を見ました。彼女の作品はなかなか良かったので、また店に戻って「じゃあ、お願いします」と伝えました。彼女は特にIDの確認もせず、1時間ほどかけてタトゥーを彫ってくれました。タトゥーのケアについても詳しく説明してくれ、3〜4週間後に修正が必要なら連絡するようにと言ってくれました。私は「わかりました、ありがとうございます」と答えて帰りました。\n\nところが、4週間後に見てみると、タトゥーにいくつかの問題がありました。小さなハートビートのタトゥーに「;」を中央に彫ってもらったんですが、ハートの上にあるピリオドが小さなハートになっていて、右側のハートが左側より小さくなってしまいました。また、線の太さが不規則で、途中で途切れていたりしていました。このようなミスが発覚したことで、タトゥーの修正についてブレンダに連絡することにしました。しかし、修正の際にはしっかりとIDの確認をしてほしいなと思います。タトゥーは長い間残るものですし、アーティストとしての責任も大きいですからね。
なのでリセットしたんです。うん、失敗でしたね。ずっと間違ってやってたみたいです。他の誰かも蹴っ飛ばして、倒れないことに怒ったことはありますか？
その後、彼女はとても冷たいメッセージを送り始めて、テキストを通じて彼女は少し怒っているように聞こえた。昨日の夜、私は彼女にメッセージを送って彼女が怒っているかどうか尋ねたが、彼女は少し落胆しているだけだと言った。その後、私はますます混乱してしまい、彼女が長文のメッセージを送り始めたので、私は謝罪したが、彼女は大丈夫だと答えた。そして、私は就寝時間を告げたが、彼女はメッセージを既読にせず、今日も返信がなかった。彼女が私に対して怒っているのか、それとも単に不満を感じているだけなのか、今となっては本当にわからなくなってしまった。
もし私がただもう少し皮肉な大馬鹿野郎になって、別の野郎に接したらどうなるでしょうか？しかし、そうすることによって、相手の態度も変わるかもしれないし、自分自身の心の平安を失う可能性もあります。相手が同じように反応した場合、状況は悪化するだけかもしれません。だからこそ、冷静さを保つことが大切ではないでしょうか。
彼女の腫瘍が皮膚を通して開き始めています。彼女は飛び跳ねることはありませんが、痛み止め薬では効果がありません。昨日はよく食べましたが、今日は食べることも飲むこともありません。一日のほとんどを隠れて過ごしましたが……。彼女はまだ意識がはっきりしていて、それが辛いんです。彼女は私を見て「あなたが大好き。あなたがここにいてくれて嬉しい」と言っているように見えるんですが、獣医さんは彼女がこれだけ長生きすることはないと言っていたし、腫瘍はさらに悪化するだけだと。化学療法をしても、せいぜい延命するだけだったでしょう。彼女と過ごす最後の時間を大切にしたいと思っていますが、彼女の苦しみを見ているのが本当に辛いです。
友人が彼女に何か言ったせいで彼女と別れることになった。今、彼女と元の関係を取り戻したいと思っている。2年間付き合ってきて、彼女は私を何度も支えてくれた。だから、彼女との関係を修復するために何をすべきかアドバイスがほしい。彼女と友人がいなくなった今、一人ぼっちの私ができることは何だろうか。
最近、新しい仕事を始めました。その仕事はとても気に入っていますが、一人の人物がいて、彼は非常に操作的で、正直に言って、最も差別的な人間の一人です。彼は自分の立場を守るために私を犠牲にしてまで嘘をつき、事実を捻じ曲げます。彼は私がいなくなった隙に、長年献身的に働いてきた女性社員を解雇しました。彼女は肌の色が黒く、タトゥーもあり、彼が薬物使用者だと考えていた「タイプ」の人だったからです。これは私にとっては耐えがたいことです。私は上層部にこの件を報告しました。スタッフを守る必要がありますが、この行動が将来的に私に跳ね返るのではないかと心配でなりません。
私の元カノは子ども大好きなんだ。彼女はこの女性の「狂った」赤ちゃんの父親とのトラブルで、まるでヒーローのように動き、ほとんど家庭内暴力に発展しそうな事態を救おうとした。彼らの関係は急速に進展し、たった2ヶ月も経たないうちに互いの生活の一部になっていた。私はとても傷ついている。彼女は私との未来を築こうとはしなかった。でも、私が子どもをもうけたら彼女は間違いなく全力で支えてくれると思っていたんだ。
彼女は、私の爪が伸びすぎて、なんだか変な感じになってきたから、埋め直した方がいいって言ってるんですが、完全にやり直して、自分がもっと気に入るデザインにしても、変じゃないでしょうか？それに、私の爪に何か悪影響はないでしょうか？
彼女は私のサイズに合う服があるかもしれないって言ったの。うれしすぎる〜\n彼女は本当に理解があり、優しい人で、一緒にいると心が温かくなるの。
1月1日の0時34分、この投稿を書きながら、妹（14歳）が母を太っていると呼んで、母がシャンパンを注いだときにアルコール依存症だと罵った。母は自分の誕生日、クリスマスイブ、そして新年の夜にしかシャンパンを飲まないのに、妹はそんなことを言った。今、両親は怒っていて、祖父母も怒っている。妹は自分が面白いと思っていたようだ。同じことがクリスマスイブにも起こって、新年の雰囲気は台無しになった。妹を本当に憎んでいる。新年の夜に家族が集まって、和やかな時間を過ごすことがどれほど大切か、妹には全く理解できない。
INTJなんて大嫌いだ。何であんなに何でも得意になれるんだ？！それに、彼らの論理的で合理的な思考は、時に人間関係を壊してしまうこともある。
新年前日の日にブースターを打ったのは間違いでした。\n体調が最悪で、まるで犬の水を飲まされたような気分です。
今日のほとんどを、抱き合ったり、雑談したりして過ごしました。涙が出そうなくらい幸せで、彼女は本当に素敵です。彼女とこんなに楽しい時間を過ごせて、心から感謝しています。彼女が僕の彼女になってくれることを、真夜中に頼もうと思っています。それと、皆さん、明けましておめでとうございます。新しい年もどうぞよろしくお願いします！
まずは、お客様から「マネージャーは誰ですか？」と聞かれたときに、「私がマネージャーです」と言える満足感は最高です。その高揚感は永遠に消えることはありません。次に、あるお客様が2度目の来店で、私が著作権の関係で書籍のコピーを断ったことを理由に怒っていらっしゃいました。彼女は「カスタマーサービスに電話したら、あなたがそんな対応をするべきじゃないって言ったわ」と言いました。でも私には「お客様、それは当店のポリシーに反するんです。カスタマーサービスの言うことは関係ありません」としか言えませんでした。彼女は依然として失礼な態度で喚き散らし、本をカウンターに投げつけて「コピーを作りなさい」と要求しましたが、そんな態度では到底応じられません。
我们的猫在11日要做绝育手术，她是个非常亲人、可爱的女孩，我每晚和早上都很喜欢和她亲昵。我只是担心她做完手术后会不会不再像以前那样亲昵了？我是不是想太多了？你觉得既然她现在已经养成了亲昵的习惯，以后还会一直保持这种习惯吗？
私とパートナーは、私がおならをしないという冗談を続けています。これは、初めてのデートで真実か挑戦かの質問に答えて、私が「おならをしたことはない」と答えた後に始まりました。最近、彼女が私に彼女の前でおならをするかどうかを聞くことが増えています。彼女いわく、彼女の友達はみんな彼女たちのパートナーがおならをするのを聞いたことがあるそうで、彼女だけがそれを聞いたことがないのは不思議だと言っています。
彼女が内気で変なことを考えているのに、私がうつそうだと言うのが信じられない。彼女は自分がそうではないと思っているのが幻覚的で、それが本当に嫌だ。でも、彼らは私にとって唯一の友達で、彼女は理由もなく私をクレイジー呼ばわりする。私の友達は意地悪で妄想的で、一人は未成熟で内気でいつも私を引きずり下げる。もう一人はまあまあだけど、嫉妬深くてイライラする。こんな状況で、どうすれば良いのかわからない。
これは私が受け入れられる設定です。\nしかし、私たちが数年後に落ち着く準備ができている時に、ジーナが自分の彼氏と一緒に長期間住みたいと希望する可能性が怖いです。\n私はとても困っています。彼を愛しており、彼のシステムを幸せに保ちたいと切に願っています。\nしかし、境界線を押し広げるようなことはもう許せません。ここからどうすれば良いのでしょうか。\n彼との関係における境界線の問題に頭を悩ませています。
彼女は2回目のデートにすごく興味があり、場所は決めたものの、クリスマス休暇のせいで日付は決めていませんでした。この時期は皆忙しいですから、私たちのやりとりは1日に1つくらいのペースでした。\n会ったとき、彼女は正直で、テキストが得意ではないことを伝え、話し合いの中で返信が遅いことについて謝っていました。そんな彼女に、気にしないで、忙しいのは分かってるよ、と言いました。会話はうまく進んでいて、彼女もたくさん質問をしてくれましたが、3日間返信がありません（未読）。それでも、彼女は私のストーリーを見ており、年越しの日に新しいストーリーを投稿していました。
新しい年に向けて、前向きな気持ちで準備を進めていました。今年は自分自身を変えていこうと決意していたのに、彼が二人の写真を投稿したのを見て、全てが崩れ去りました。彼女が撮った写真に「人生の愛」と書いてあり、それは私を打ちのめしました。さらに彼は、2022年が特別な年になるだろうとステータスを更新したのです。まるで私の気持ちを踏みにじるかのようでした。元彼の投稿を見たとき、心が締め付けられるようでした。
毎回他の人にこの状況についてアドバイスを求めるたびに、皆彼女は多分自信がなく、私を尊敬しているのだろう（彼女の方が年上なのに何てことだ）と言って、彼女の気持ちのせいにしてはいけないと忠告される。彼女とは上手くやっていけない、彼女といるとエネルギーを奪われる気がする。何か話そうとしても、彼女は必ず私が話したことのコピーをしようとするか、私と競争しようとする。最近、体重が減ってきてしまい、家族が気付き、それについてコメントした。その時、彼女が不快な表情をしたのが分かり、すぐに自分のことを話し始め、自分の実績について自慢し始めた。
私たちは結婚生活が全体的に下降線をたどっていたため、別居することに同意しました。2ヶ月後、私たちは再び一緒に住むことにしました。集中治療を受け、状況はとても良くなり、私はとても幸せでした。ところが、結婚記念月に、彼の携帯電話のSnapchatで何かを見てしまいました。もう一度確認すると、ジェーンの名前が出てきて、その会話履歴を今年だけでなく去年までさかのぼって確認することができました。この発見は私にとって大きな衝撃でした。
初めてのビーグリーを飼い始めたところです。彼はまだ生後1ヶ月で、ほとんどの新しい飼い主と同じように、十分に食べていないのではないかと心配しています。私は1日に何度も餌を与えようとしていますが、これまでに与えられたのは6〜7匹のコオロギだけです。野菜も与えてみましたが、彼は全く興味を示しません。何か間違っているのでしょうか、それとも心配しすぎているのでしょうか。ビーグリーの健康や適切な餌やり方法について、何かアドバイスがあれば教えてください。
それから、Complex という本当にクールなウェブサイトのことを知った。彼らはジャーナリズムのようなものだけど、ヒップホップに特化しているからさらに素晴らしい。Travis Scott を Complex で知ったんだ。それまでは、美学のないゴミのようなアーティストを聴いていたけど、Travis Scott に出会ってから、美学の重要性に気づいた。それ以来、Tame Impala も好きになり、服装も少し変わってきた。先週、初めてジョガーパンツを買ったんだけど、近々着用する予定だよ。
私だけがアルバトロスのツイートを見ながら戦慄しているのか？彼の立場を知っている人は彼の考えを理解しているはずだ。しかし、彼の言動はまるでXVGが沈没しているかのように見せているが、実際には順調に推移している。
だからさ、リアルの友達がいて、この男の人はどこに行っても有名なんだよ。街でも、刑務所でも、誰もが彼のことを知ってるんだ。彼は私にRedditでカーマを増やす方法を説明しようとしていたんだ。私が本当にあまり知られていない気がしてね。カーマを大量に獲得するにはどうすればいいの？
私は21歳で、彼は間もなく23歳になります。私の問題は、彼がもうやる気を失っていることです。彼は働いていませんし、学校を卒業するための努力もしていません。たとえ小さな専門学校でも、EMTの資格を取るためにも、彼は最初に2点足らずで失敗して以来、失敗を恐れて何も挑戦しようとしないのです。彼は1年以上無職の状態が続いており、学校をやめたのはほぼ1年前のことです。このままでは、彼の将来が心配でなりません。
すでに数え切れないほどスムーグに挑んできましたが、いつも彼の核爆発のようなお尻のオーラに巻き込まれてしまいます。十分に離れているはずなのに、一撃でショックを受けてしまいます。使用している装備は、両手斧＋10、ガーゴイルヘルム、そして裸で戦っています（ぼろぼろの鎧を着ても効果がないようなので）。クロランシーの指輪と鋼の保護の指輪を装備しています。何かアドバイスはありますか？何度も挑み続ければ倒せるとは思うのですが、少しずつ精神が削られていくのがわかります。戦略は分かっているつもりですが、いつの間にか馬鹿げたコンボに巻き込まれてしまうことが多いです。
君が全部の数字を読んだり、そこに挟んだ文字に気づかなかったことだろうな、そして今更確認しようとしても、そこに文字はなかったことに気づくはずだ。\nでも、私が君がこの文を間違えて読んだとも言ったらどうだろう？\n*さあ、君の注意を引いたわ* 残りの投稿を慎重に読んでくれることを願ってるよ :^)\n19歳/女 ああ、また同じことの繰り返しよ、7754378435116回目だもの。
もし私がダーヴェンをメインのキャリーとして使うなら、どのようにすれば良いでしょうか。ダーヴェンは良いユニットだとは思うのですが、彼を神のように強くするためのアイテムは何がおすすめでしょうか。ヒーリングソードとRFCは試してみましたが、それ以降のビルドがわかりません。ダーヴェンの強さを最大限に引き出すためには、どのアイテムが最適か、またその組み合わせはどのような効果があるのかを教えてください。
アトラスは素晴らしいキャラクターですが、彼のシールド兼銃は強すぎて、リワインド能力もややうっとうしいです。しかし、最もうっとうしいのはやはりシールドです。シールドを設置してただ弾丸を止めるだけならまだしも、今日スキエでプレイしていて、アルティメットを彼のシールドに投げました。しかし、シールドが吸収してしまって効果が発動しませんでした。他のプレイヤーの意見はわかりませんが、私としてはアトラスを少し弱体化して、あらゆる攻撃をカウンターできるほど強すぎないようにするべきだと思います。皆さんの意見をお聞かせください。
何も考えずに棚の最後のクッキーを彼に渡そうとしたとき、EKが「ママーーーーッ！彼が私のクッキーを取ったーーー！！」と大声で叫び始めた。最初は驚いて、緊張して動けなくなった。するとEPが近づいてきて、「娘のクッキーを返しなさい！返しなさい！」と怒鳴り始めた。最初は何も言えなかったが、慎重に「でも、僕が取ったわけじゃないよ」と言った。その後、姉が僕の手からクッキーを取って父に渡した。そのとき、父が（彼は年を取って少し鈍感なので、少し遅れて気づいたが）、店長を呼んで状況を説明した。店長は「そのまま続けてください、後で対処します」と言った。
2ヶ月前に別れました。ほとんど連絡を取らなかったです。でも、明日から私は我慢しなくなります。彼がいつも最初に連絡を取っていました。私は先に連絡をすることはほとんどありませんでした。私が返事をしたとしても、彼が私に払ってお願いしていた授業に関する話題だけでした。彼はまだ私の車の保険に入っています。彼は友人としてメッセージを送ってきて、保険の件について何が起こっているのか聞いてきました。私は翌日返事をして、何も変わっていないことを伝えました。その会話の最後に、彼の犬の死についてどうしているか尋ねました。彼は今海外で任務中で、その犬が彼のすべてだったと言っています。彼は「考えなければ平気だ」と言いましたが、母親に遺体を火葬してもらったことを話していました。明日から連絡を取らない期間が始まります。どうすればいいか、助けてください。
私と友人がポスターを作成しました。私の名前を使い、友人のInstagramを下にクレジットします。彼は良いヤツで、ポスターに私たちのアイデアを両方取り入れられてうれしいです。ゲームやストーリーのためのオリジナルの世界設定に興味がありますか？もしよければ、評価してください。フォールアウトのRedditに投稿しようとしましたが、なぜか写真をアップロードできませんでした。どうか皆さん、ポスターを見てください！
それは可能なのか、itsoktocryが3曲のヒット以外でも大ブレイクを果たし、主流の音楽シーンに飛び込んでいくこと。例えば、数枚のアルバムがヒットした後で衰退するのではなく、一気にメジャーな存在として認知されるような展開は考えられるのだろうか。
私と友人は、しばらくの間一緒にマインクラフトをプレイしています。友人が自分専用のサーバーを作ったので、私たちは一緒に、そして誰にも邪魔されずにプレイできるようになりました。私は常に友人に、グリーファーがどれだけ嫌いかを話していました。彼らはゲームの中で何かを破壊するだけでなく、何時間もかけて作ったものまで破壊してしまうからです。それは本当に腹立たしいことです。最近、友人がプレイ中に私に対してとても意地悪な態度を取るようになりました。私が地図の半分も離れた場所まで彼に必要な素材を持っていってあげないことを理由に、何度も私を「意地悪」や「悪い人」と呼びます。でも、彼がいる場所では簡単に手に入るものなのに、私が何かに忙しくて彼の要求をすぐに満たせないことを理解してくれません。
ようやく時間ができて、幼なじみの友人とワインを飲みながらゆっくりと過ごす機会を得ました。普段はほとんど会うことがないので、とても楽しかったです。うちで飲んでいる間、子どもたちは遊んでいるという感じで、特に重い話題は出ませんでした。お互いに少しだけ酔っ払って、気分が良くなってきたところでした。\n\nしかし、終盤に夫からFacebookメッセージが来て、彼女が帰る準備をしているようだという内容でした。彼女が2時間ほどいた時点で、夫は私たちの前で少し強引に掃除を始めて、その態度がとても気になりました。夫のこのような行動は、私たちの時間を邪魔しているように感じられて、少し気持ちが沈みました。
彼は離婚中で、お金が全部そこに行っていると言っています。私は彼に車の名義を渡していないんです。だって私が買ったときにも名義は渡っていなかったから。それはある中古車業者から事故車として手に入れたものでした。売買証明書はもらったんですが、長いこと前に無くしてしまいました。裁判に持ち込むべきでしょうか？みなさんはどう思いますか？それに、もし裁判に持ち込むなら、具体的にはどうすればいいんでしょう？
クラスのこの変な男の子に言って、これ渡してさ、「うーん、座っちゃって壊れたんだけど、欲しい？」って。そしたら、「うーん、要らない、気持ち悪い」って。僕は強迫性障害があって、恥ずかしくなって、「lol どうして？全然普通のものと変わらないのに」って言ったの。でも、彼は「うーん、違う」と言って、僕は「lol どうしてそう言ったの？」って答えた。冗談で言っていたんだけど、変に見えたか不安なんだ。彼は本当に欲しくなかったのか、それともただ遊びで断っただけなのか、よくわからないんだ。
私の人間スタッフが帰宅すると、ソースとチーズの味がするんです。彼女が他の毛玉のためにおやつを作っているんだと思います。\nでも、私は悲しい気持ちになるべきでしょうか、それとも怒るべきでしょうか？\n皆さんの人間は帰宅時にどんな味がするんですか？\n彼らがどこに行っていたか、何をしていたかは、帰ってきた時の味でわかりますよね。
みんなこんにちは、この便利なアプリを皆さんとシェアしたくて投稿しました :D 。このアプリを推奨しているわけではなく、私自身にとって非常に役立ったので、皆さんのためにもなると思って紹介しています。チームのオーバーオールを上げるために苦労している方々をたくさん見かけており、多くの人が選手を購入したいと思っているものの、どの選手を買えば最もチームのオーバーオールが上がるか決めかねている状況をよく目にするんです。このアプリでは、選手をそれぞれのポジションに登録することで、チームのオーバーオールを計算することができます。F2Pプレイヤーの皆さんにとって、選手の買い替えを繰り返すのは非常にコインがかかる作業で、10%のEA税が課せられるため、試行錯誤しながら最適なチーム編成を見つけ出するのは大変な作業です。そのため、このアプリは非常に役立つツールだと感じています。
推奨される温めた量は、サーブするのにどのくらいが適切かによって異なりますが、一般的には一人分あたり約200ml程度が目安です。この量は、食材の種類や個人の好みによって調整できるので、まずはこの目安から始めて、必要な場合は少しずつ増減させてみてください。また、温めすぎると風味が損なわれることがあるので、適度な温度で提供することを心がけましょう。
もし君がこれを読んでいたら、君は恥ずかしいと思うべきだ。寝るべきだ、ベッドに行きなさい。健康のためにも、十分な睡眠は大切だ。
かつて、ある少女がいました。彼女の名前はスターバタフライ。彼女は金髪で青い瞳を持ち、とてもかわいらしいカラフルなドレスを着ていました。そして、魔法の杖を持っていました。ある日、彼女は自分の故郷である次元「ミーニー」から、ミスをしたという理由で、とても意地悪な母親に追い出されてしまいました。その結果、彼女は地球に来ることになりました。\n地球では、マクロ・ディアズという少年がいました。彼は安全を大切にし、とてもハンサムで、学校の皆が彼のことを大好きでした（ただし、ジャキー以外）。そんなある日、スターバタフライが校長室にやってきました。校長はスターバタフライにこう言いました。「スターバタフライ、これがマクロだ。彼が君のガイドになるよ。」スターバタフライはマクロを見て驚きました。「Wow、あなた、超カッコイイ！」\n「lol、ありがとう」マクロは顔を赤らめながら言った。そして、彼はスターバタフライに学校を案内しようとしました。「学校を案内するよ。」スターバタフライは「OK」と答えて、二人は学校を歩き始めました。やがて、二人は親友になりました。スターバタフライはマクロに自分の秘密を打ち明けました。「私は魔法の王女なんだ」と言って、杖を取り出し、667匹のレーザーペンギンを召喚しました。その光景は、まるで魔法の世界そのものでした。
このRedditに質問があります。正直な答えをお願いします。\n現在、i7 3770k、32GB@1666MHz RAM、そして単体のGTX 1080 GPUで構成された自作PCを持っています。650ユーロで2枚目を追加するべきでしょうか、それとも今後の新製品を待つべきでしょうか。\nGTX 1080 SLIにするか、11世代のNVIDIA RTX 3080 Ti GPUのためにお金を貯めるべきか迷っています。
私はジェルブレイクについて詳しく知っています。ジェルブレイクを作成すべきでしょうか。ジェルブレイクはデバイスのセキュリティを侵害する可能性があるため、慎重に検討する必要があります。また、デバイスの保証が無効になる可能性もあるので、十分に考えてから決定しましょう。
無意味な投稿でも、私が「キャスター」さんと呼びさえすれば、どのくらいの「ライク」がもらえるでしょうか？：ｌ 。もし投稿に「アップボート」してくれない人は、テレビ嫌いの証拠なので、死んだ方がいいです。ありがとうございます、はい。\nテレビ大好きです。
私たちは8月を10月に改名すべきです。なぜなら、彼は8月にはリリースされていなかったのです。この名前の変更は、彼の実際のリリース時期を正しく反映させるために必要です。
「Steam PC用にGTA4を購入しましたが、動作しません。Windows 7では1年ほど問題なく動作していましたが、現在のPCはWindows 10になってから動作しなくなりました。Social ClubとGames for Windows Liveのアカウントを作りましたが、アカウントなしでも単体でプレイしようとすると動作しません。ロード画面で待っている人々が表示された後、ゲームが始まるはずのタイミングで突然ウィンドウが閉じてしまいます。どのようにすれば動作するでしょうか？」\n\nこの問題を解決するために、まずはゲームの互換性設定を確認してみてください。Windows 10で古いゲームを動作させる際には、互換モードを使用することが有効です。また、DirectXや.NET Frameworkの最新版をインストールして、システム要件を満たしているか確認することも重要です。さらに、GTA4の公式フォーラムやコミュニティサイトをチェックして、他のユーザーが同じ問題を解決した方法を参考にすると良いかもしれません。
どのようにして彼らにそれを使用すべきだと気づかせるのでしょうか？私が考える唯一の実現可能な状況は、完全な大規模な経済崩壊だけです……。私はそれを使用したいのです。自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われたくないからです。そして、自分の自由を感じたいのです。私の銀行口座には1ドルもありません。なぜなら、私は債務のトークンを持ちたくないからです。自由を持ちたいのです……。どのようにしてこの状況を変えることができるのでしょうか？皆さんの意見を聞かせてください……。申し訳ありません、英語が下手で……。
シュッド、あの限定ホロウィン自転車を来週なくなる前に購入すべきです。この自転車は特別なデザインで、年に一度しか手に入らない貴重なアイテムです。
あなたの体内には、皮膚や筋肉の奥深く、臓器の下ではなく、1つ（いちつ）の骨格が潜んでいます。不気味ですよね。\nでも待ってください、さらに悪いことがあります。体内の骨格は家賃を払っていないんです！彼／彼女はあなたの体内に住んでいるのに、家賃を払うべきです。ただのフリーローダーで、あなたのために何もしていません。だから、この不気味な住人を追い出しましょう。\nハッピーハロウィン！\n編集：この投稿がこんなに注目されるとは思っていませんでした！6つの「いいね」ありがとうございます！
ちょっとした情報ですが、身長175cm、体重63.5kgの男性です。現在、5000mの記録は18分58秒7、2000mの記録は1分51秒1です。コーチは私が2000mで1分49秒を出すべきだと言いますが、私は1200mを過ぎたあたりでスプリットが2分5秒から2分10秒に跳ね上がってしまいます。コーチの1分49秒という目標は、典型的な「お前はもっと速く走れるはずなのに、できてないから現実離れした目標を設定する」の一例でしょうか、それとも私には本当に1分49秒で走れる能力があるのでしょうか。
「クランピングするとき、他の男の子と頭をぶつけ合うと、めっちゃ痛いんです！それに緑のライトが四方八方で光っちゃうし！先生、どうしたらいいですか？！」
よし、わしの頭痛は直したぞ！わしは緑色の燃えるようなものを吐く必要があった！ボスはわしに、もっと戦場でそれをやるように言った！戦場はわしたちが戦う場所だ！それに、わしには金属の棒ももらった。これがあれば、頭痛の他にも様々な問題に対処できるぞ！
この詩は以下のようでした：\n> 名前はカエル\n> 雨の中で\n> 一日中遊ぶのが\n> 大好き\n> 皮膚は緑色\n> 顔はかっこいい\n> みんなが見ると\n> あいつが来たって言う\nこれはあまり好評ではなかったようで、批判的なコメントをいくつかいただきました。
みんな、最初の2人が戦場に飛び込んで一瞬でチーム全員を壊滅させるのを見て、疲れてきていませんか？ どこかで、彼らがいなければゲームはバランスが取れるという意見を聞いたことがあります。しかし、私はそうは思いません。アカイの破壊的な妨害やディギーのタイミングの良い究極技、あるいはイリセルの雪だるま式攻撃と範囲攻撃の致命性を考えると、彼女らが禁止されることもあり得るでしょう。話を戻すと、このゲームの真の王と女王はランスロットと彼の愛するファニーです。彼らのコンビネーションは、戦場の流れを一瞬で変える力を持っています。
ねぇ、ママが私からステーキを守るために、小さな車の中に置いて、どこへでも行けるようにしたんだ。\nそれから、ママはジムでクイックワークアウトをすることに決めたんだよね。ママは私に「ステーキを放置するんだよ、ドッギー。いい子でいてね！」って言って、プラスチック袋をステーキの周りにきつく結んだんだ。\nハハハ！ママがジムに行って、何時間も経ってから戻ってきたら、何だと思う？？\nハハハ！ママは小さな車を開けて、私を見て、ステーキの袋を見て……そして、「いい子！！ステーキに手をつけなかったね！」って言ったんだ。\nそれが私がいい子だった話だよ。\nママは、ステーキをジムに持って行って、自分のタオルと一緒にベンチに置いておけばよかったって言ってた。ママはそれが考えつかなかった自分がバカだったって。でも、ママはきっとすぐに賢くなるよね。それにしても、ママがジムでどんなエクササイズをしたのか気になりますね。ハハハ！
私のベッドは病気の匂いがするので、洗うべきかもしれない。清潔な環境で眠ることは、健康にとって重要だ。
いくつかのヒントやアドバイスを教えてください。彼は今、なかなか良い成績を出していますが、彼が買うのはショットガンだけです。なぜなら、彼がキルを取れるのはショットガンだけだからです。私はすでに、スパイクを設置する方法などの基本を教えました。ちなみに、私はアイアン3のプレイヤーです（友達にはハードストックだと言われています。銀になるべきだという人もいれば、プラチナになるべきだという人もいます。なぜなら、私はゴールドのプレイヤーを引き上げた実績があるからです）。
UKのMFSってどうして存在するの？文字通りあなたに近づいてきて、突然問題が起きる。何度も何度も謝るんだけど、それでも彼らには全然足りないんだ。私はGmeetにいたんだけど、10分で戻るって言ったの。電話を忘れちゃって取りに行ったら、彼らが私について悪口を言って、裏切り行為をしてた。本当に何を信じていいのかわからない。もしかしたら考えすぎかもしれないけど、こんな人たちの間で生きるのは嫌だ。一人でいる方がましだ。でも、無視するべきなのか、もう一度チャンスを与えるべきなのか、あるいは単に私が変なだけなのかわからない。
私は、親友に対して恋心を抱くようになりました。今、私が彼女に対して持っている気持ちを告白すべきかどうか迷っています。これによって私たちの関係がどのように影響を受けるのか、彼女がどのように反応するのかが気になります。親友としての関係を壊したくないですが、心の中に秘めた感情をずっと抑えているのも辛いです。
すでに2年待っています。その間の貯金で、いまのところ200ドルほどしか貯められませんでした。まだ学生で、ゲームは私の夢です。これらの価格は私に絶望感を与えています……。正直に言うと、モニタかGPU、どちらを買うべきでしょうか？中には無料でGPUを手に入れることができた人もいるようで、本当にうらやましいです……。
アイタ、私（31歳女性）は、子どもたちの父親（43歳男性）に子ども部屋の壁紙剥がしを手伝ってもらおうと頼みました。最近手術をしたばかりで、重い物を持ち上げたり大きく体を動かしたりするのを避けるように言われていましたが、大丈夫そうと思って一人でやれると思ったんです。でもできなくて、傷口が痛み始めてしまったので、届かない高所の部分を手伝ってもらうようにお願いしました。彼は快く引き受けて、今日手伝いに来てくれました。少し手伝った後で、彼は「終わったから帰る」と言って去りました。私は彼に20ポンドを渡し、彼の手伝いに感謝の言葉を伝えました。彼が帰った後、部屋を確認したところ、子どものベッドの上に剥がした壁紙が散らばっていて、引き出しが彼が立ったせいで割れていました。まだ2面の壁が終わっていない上に、45分かけて散らばった壁紙を片付ける羽目になりました。この部屋で彼の子どもたちが寝ているのに、アイタ、私が彼にこの散らかしを指摘するべきでしょうか。それとも、これ以上頼まないことにして黙っておくべきでしょうか。
彼氏はイライラしやすく、私がバカな質問をするとイライラします。例えば、タイヤを空気を入れる方法がわからなかったとき、彼は一度説明した後、「どうして難しいの…？ただ入れればいいだけだよ」と言ってイライラしていました。それで私が試してみたんですが、失敗してしまいました。後で「ベイビー…タイヤを空気を入れるのに1時間もかかったの？」と彼は言いました。\nでも私が自分でやって彼に聞かないとき、「どうして聞かないの？教えてあげるのに」と彼は言います。でも彼はイライラするから、聞かないようにしているんです。今日は私のキャリアについて彼に聞きました。修士課程をちょっとゆっくり進めるべきか、ストレスがたまっているから。彼は最後に「君の仕事の集中力がわからないけど、君が理解してるよね…」と答えました。私はソーシャルワーカーです。そこで私は話すのをやめました。\n彼に深く関わって欲しくないけど、関与しないと「どうして私と話し合わなかったの？」と彼は言います。同じように、友達と出かけるときも、「知らなかったよ、どうして教えてくれなかったの？」と彼は言います。私の答えはいつも「聞かなかったから」というものです。\n彼が何を求めているのかわからない。もしかしたら私が求めすぎているのかもしれません。どう対処したらいいかアドバイスがほしいです。毎日こんなことが起こってイライラしています。
最近の数回の通話では、私がビデオゲームで彼をボコボコにしたせいで彼は怒り出して、議論になりました（彼にとってゲームは唯一の趣味なのに）。この関係が続ける価値があるのか、私は疑問に思っています。現実の友人たちにも彼のことを話したのですが、皆さん「なぜ彼と友達を続けているのか」と聞いてくるのです。自信を持って答えられません。でも彼は鬱々としていて、孤独で、私とのオンラインでの交流を求めてきます。彼にとって私は数少ない心の支えなのだと思っています。
そうです、靴は合っていませんね。でも、落書きには合っていますよ！\nいくつかのスタイルに挑戦しているので、何か変えた方が良い点があれば教えてください。\n帽子は Ian Conner の「Sicko」、靴はナイキ、それ以外はすべてリサイクルショップで手に入れたものなんですよ。
小さな箱のテープを歯で噛み切ろうとして、誤って飲み込んでしまいました。でも、それが耳に感じられるんです😭 耳ではなく、喉の奥にある耳につながる穴に詰まってしまったみたいで、すごく不安です😭😭😭 どうしたらいいのかわからないんですが、笑
彼女はかつてチという女性と同居させたことがあります。チは似たようなことを言っていたのですが……正直、なんだか変で、それがパラドックスのようなものなのかもしれないけど、他の人も同じ感覚を持ったことがあるのか知りたいんです。論理的な説明がほしいんです、もし存在しないなら、まあ、長いこと前のことだから……その、適切な言葉が見つからないけど、私はまだ未成年だった頃……アルコールは飲まないけど、大人になった今では、他にも色々あると思っています。でも、そのずっと前、家族と一緒にUFOを見たことがあります。義父でさえ、それが何だったのか考えつかなかったし、友達と公園で10メートルくらいある白いフードをかぶったものを見たこともあります。でも、正直、怖くないです。なぜなら、それが人生の在り方だから。ものごとは常に変化し、必ずしも全てが説明できるわけじゃない。そのように感じる人もいるし、それが自然なことだと思います。
ここに、代替の綴り方で書かれた2つの段落と、通常の綴り方で書かれた同じ段落があります。\n>ノース・ウィンドとサンが、どちらが強いのかを議論していました。そのとき、温かいコートを着た旅行者が通りかかりました。彼らは、最初に旅行者のコートを脱がせられた方が強いと同意しました。ノース・ウィンドはできるだけ強く吹き続けましたが、風が強くなるほど旅行者はコートをきつく締めました。最後にノース・ウィンドは諦めました。すると、サンが暖かく照らし、すぐに旅行者はコートを脱ぎました。これにより、ノース・ウィンドはサンが2者の中で強いことを認めざるを得ませんでした。\n>月明かりの下、素早い狐が犬の上を飛び越えました。気をつけて、あなたは叫びました。彼はまだあなたを罠に嵌めようとしているのです。
アレス（ギリシャ神話）、マルス（ローマ神話）、スヴェトヴィド（スラブ神話）、オーディン（ノルスク神話）と、ビッグバン（無神論神話）が戦った場合、誰が勝つのか詳細な説明をお願いします。神々の力は、それぞれの神話の中で独特の形を取っていますが、ビッグバンは科学的な理論であり、神話とは異なります。しかし、これらの神々の力がもし現実世界に現れたとしたら、どのように対峙するのか想像することは興味深いでしょう。
私はとても準備ができています。私は非常に良いです。\n村のアイドルになるために応募したいと思います。
Horizon Zero Dawn と Elex のどちらを購入すべきか迷っています。価格が同じなので、どちらを選んだらよいか理由が知りたいのです。ちなみに、オープンワールドゲームとシューティングゲームが大好きで、Skyrim や Battlefield、COD、Ark: Survival Evolved などをよくプレイしています。なので、どちらがおすすめか、早めの回答をお願いします。ありがとうございました。
ありがとうございます、皆さんのアドバイスを参考にさせていただきます。AK477を手に入れる方向で進めてみようと思います。誰かが、それが役立つと教えてくれたので。でも、一体どこでそんなものを見つけることができるのでしょうか？皆さん、ぜひお力添えをお願いします。私たちだけで解決するのは難しいので、どうかお手伝いをお願いします。
インドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピュータサイエンスの学士課程を修めています。カナダ市民ですが、入学手続き上、IELTS試験の受験が求められます。そこで疑問が生じていますが、私の入学は国際学生として扱われるのでしょうか、それとも国内学生として扱われるのでしょうか。また、トロント大学のコンピュータサイエンスプログラムへの入学はどれほど難しいのでしょうか。一般的に、合格するにはどのような成績や条件が必要なのでしょうか。
ハードコアなクランで、計画性のあるものが好みです。厳格なメンタリティを持ち、特定の事柄の進め方を明確にしているクランが良いですね。\nクランには常に目標やターゲットがあり、チームプレーを楽しむことが大切だと思っています。必ずしも必須ではありませんが、そういったクランであれば嬉しいです。\n興味のある方はメッセージをお願いします！\nそうそう、このサブレッドへの投稿が初めてなので、何か不備があったらご容赦ください。
文字通り、人々がアニメを通じて日本語を学んだと思ったらすぐに忘れてしまったと私に言うのを聞いたことがあります。私が住んでいるのは、母語がタイ語のシングルマザーと暮らしている家で、4歳になるまでほとんど英語を聞かなかったんです。母は私にタイ語で話しかけてくれたのに、私はタイ語を全く知りません。\n\nだからアニメを通じて日本語を学ぶなんて不可能です。実際、私は子供の頃にタイ語吹き替えのアニメを見ていましたが、何一つ理解できませんでした。それなのに、コニチワをかっこよく言うと思っている連中がいるなんて、呆れ返ります。さっさと警察に通報しなければなりません。
こちらに質問がありますよ。パンジー・ブル・ギッツのタウや何かの装甲車両について知っていますか？その装甲車両は、メカである私が気づいたように、空中に浮遊するためにタンクやその他の装置を持っているんですが、その推進装置からは炎が出ていないし、推進装置特有の美しい轟音も発生していないんです。コマンドーは静かに飛行できるトラックがほしいはずです。これは良い市場戦略ですね。\n\nでは、質問です——重力制御を无声で行うにはどうすれば良いでしょうか？
建設：テレポートで家に移動する機能は、特にPOH（Player-Owned House）がより役立つように改良される際には、非常に便利になるでしょう。これがあるだけで、POHの価値が格段に上がります。実際、現在でもPOHにはアドレナリンビルディング用の恒久的な人形や祈祷用の祭壇が設置されています。さらに、もしOSRSのようにPOHの任意のポータルから外にテレポートできるようになれば、このケープは頻繁に使用されるでしょう。\n\nヒットポイント：再生能力による回復量が増加しました。現在の特技は、ボス戦やスレイヤーでほとんど使用されないかもしれませんが、少なくともスレイヤーでは活用されるはずです。このアップデートは、プレイヤーの耐久力と戦略性を大幅に向上させるでしょう。
今日は、年に一度のminds.comのトークン広告がメールに届きました（もちろん、オプションを見つけ次第すぐに登録解除しました）。それを見て、「へえ、何だこれ、『代替Facebook』って言われてるサイトにまた行ってみようかな」と思いました。先日、不信できる名前だと判断されて利用が停止になり、さらなる本人確認の手続きを待っているところだったのですが、それでも行ってみました。すると、2つ目か3つ目の投稿で、The AJ ShowがYouTubeでブロックされていることを知りました。私は右翼系のコンテンツには興味がなく、2年前に見なくなったのもそのためですが、それでもそのサイトの90%が国家資本主義的な内容の中でも、わずかな自由の香りは貴重でした。ただ、それとは別に、LiveLeakのような検閲のない動画サイトのアイデアが浮かびました。もっとシンプルで、ニュース色が少なく、誰でも投稿でき、コンテンツが勝手に削除されることのないサイトです。それが実現したら素晴らしいと思います❤️
皆さん、こんにちは。\n現在1500時ですが、インストラクターがまだ私に単独飛行を許可してくれません。私は自分の機動を適切にこなしていると思っていたのですが、インストラクターはまだ練習が必要だと言います。フライトシミュレーターで機動を練習しましたが、友人のキャプテンには、夜中の1時にGTAをプレイしている動画を送るのはやめるべきだと言われました。でも、私は一生懸命フライトマニューバーの練習をしていたんです。どうすればいいでしょうか？今、涙が止まらないし、震えています。友人がこんなことをするなんて信じられません。
なぜ彼らは子供たちのためにセサミストリートのようなものを制作しないのでしょうか？ 教育的価値が非常に高く、子供たちは多くを学ぶことができると思います。
少々期待しているのですが、手数料やその他の追加費用が過度に高くない物件を見つけることができればと思います。いくつか質問があり、誰かがお答えいただけると助かります。\n1. Shooroqでいくつかの広告を見ましたが、手数料なしとあります。注意すべき隠れたコストはありますか？\n2. 2台目の車の駐車スペースは十分にありますか？\n3. 1ベッドルームのDEWA料金はどれくらいになるでしょうか？\n4. ダブईで家賃が手頃な他のエリアはありますか？\n1人の収入で生活費を賄うのは少し不安ですが、アドバイスをいただければ幸いです。また、生活費を抑えるために、日常生活で気をつけるべき点や節約方法についても教えていただけると助かります。
ボーンズは「ウエストにナイフを仕込んでるから試すな」って言ってたんだ。若き日のボーンズで、ビートはめちゃくちゃ心地良くて、あの曲は本当にかっこよかった。今でも時々聴きたくなるな。
ついにインターネット接続ができたのですが、唯一の問題は、ものすごく遅いことです。Googleは表示できるものの、他のページはタイムアウトしてしまいます。それに、ルーターの管理ページにアクセスできないんです。本当に不思議です。真っ白な画面になったり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが応答しなくなったりするんです。何か解決策をご存じの方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
皆さん、今日友達とグループチャットしてたら、4人も僕のことバカにしてきたんだ。最初は面白かったけど、その後、僕の自己評価と自尊心が、数日かけて築き上げたものが一瞬で崩れてしまった。笑　楽しいね。そうだ、僕が寂しいのは分かってるし、彼女なんて一生できないだろうけど、そんなに意地悪する必要はないよね。笑
こんにちは、また会えてうれしいよ！ *座る* お元気ですか？ *犠牲のための短刀でジャガイモを切る* そうか、それは良かった *12キログラムの塩を加える* うん、いい感じ *左肩の上に一握り投げる* さあ、よし、食べよう *ジャケットから小さなフラスコを取り出し、血を皿の上に小さな厚いプールに注ぐ* ははは、これぞ最高のものだ *ガブガブ* 食べたい？ いいえ？ そうですか、良かった *スプーン一杯の塩を食べる* お！これはカリカリだ *骨を噛んで吐き出す* ふー *唇をなめる* うーん、それは素晴らしかった、疲れた *立ち上がる* お邪魔しました、ありがとう！ *コウモリに変身して飛んでいく*
気分が落ち込んでいるけど、まあ大丈夫かな。薬がみんなを助けてくれるから。ありがとう。良い朝を、良い夜を、そして良い夕方を。 Truman Show、面白いですよねぇ。
JK、去年と比べて同じくらいかそれ以上のクソっぷりになるだろうけど、今年は少しでも良くなってほしいな。
これらのスキンの改造やそのようなものは、どのように行われているのか知りたいです。自分で試してみたいのですが、これはプレイヤー側でのみ可能でしょうか？  \nモッドについてですが、人々が『バトルフロント 2』をどのように改造しているのか、あるいはPhotoshopを使って作成しているのか、詳しい方法を教えていただけますか？
こんにちは、\nペットにお金を使うかどうか迷っています。たとえば、良い結果（レベル4など）を得るために、一部の人々がどれだけのお金を費やすか見てきましたが、私はそれだけのお金を使いたくありません :D。\n現在、レベル1のペットが5匹いますが、もっと速く収集できるようになるなら、100ドル程度使うことに抵抗はありません。しかし、100ドルを使う価値があるのかどうか疑問に思っています。ペットにお金を使う価値があるかどうか、皆さんの意見を聞かせていただけますか。
高校最後の年に夏が終わりに近づいた頃、何が起こったのかわからないけど、急に身体が引き締まって、顔つきも「女の子、人生大変だったんだね、ご褒美あげるわ」って感じになったから、今ではちょっとかわいいらしい？ で、今日いいデートができたって別のスレッドに投稿したんだけど、その一方で友達を作ることにすごく躊躇してるんだ。この2年間でね。\nそう、いわゆる「花開き」の後、急に話しかけてくる人が増えたんだ。男の子もたくさん！ 私はそれまであまり友達がいなかったから、これは大きな進歩だった。最初に一緒に遊んだ男の子は本当に優しかったんだけど、一緒にハイになって、後悔しかないようなことをしちゃった。 その男の子はすごく喜んで、他の男の子たちにもたくさん話して回ったんだ。
名前を出すのは避けたいんですが、ある企業と話をしていて、うまくいくことを願っています！これらの無料プロモーション製品で、他の人々を助けることができ、ひょっとしたら彼らの処方薬の一部や全部から解放することができると思うと、ワクワクしています。私自身もいくつかの医療問題を抱えていて、処方薬は使っていませんが、代わりに購入しているものは高価なものが多いんです。このスポンサーシップは私を助けるだけでなく、私を通じて他の人々も助けることができ、企業にとっても利益になると思います。準備はできています、準備はできています！\nすごく楽しみにしています！新たなスポンサーとの協力が実現するかもしれないんです！
ここにまたもっと投稿するつもりです…落ち着いたらね。(自己愛は大切！) ただ、オンオフが激しいし、まだ読むべきメッセージがたくさんあるの～ 時間を見つけて返信するからね :3\nさて、新しい年、おめでとうございます!!\n追伸：私はSCを持っていませんし、お金を取ることもありません、ただ…クローゼットの中のスケベなものを自慢するのが好きなんだよ :) lol\nそれじゃ、またねみんな
彼は「しーっ、ただキスしてよ、バカ」と言った。\n今でも彼のことは好きで、バレンタインの週末には涙が止まらなかった（笑ってください、怒らないで）。\nでも私は「ううん。あなたは今、何かおかしいの。何が起こってるの？」と答えた。\nそれから彼は一切返信してこなかった。このやりとりはテキストで10分ほど続いた。\n今日、彼から「おっ、何があったんだ。庭の世話しないと、またね」というメッセージが来た。\n私の返信「あなたのこと心配してるの！なんでそんなもの摂取するの？どこで見つけて、なぜ摂取したの？食事も水分も摂るように」というメッセージを読んだらしい。\nもうどうしたらいいのかわからない。彼のことを疑っていたけど、正直に話してほしいの。\n彼のことを愛していて、彼は私にとって初めての存在で、いつでも彼と話し、彼のことを大切にしたい。\nでも、宙ぶらりんな状態はもう嫌だ。\n前を向こうとしているけど、頭の中は今でも彼のことでいっぱい。
私はいつも、ttyl や gn などの言葉を送るとき、つい ily も付け加えたくなる。ただカジュアルに、どんな反応が返ってくるか見てみたくて。\n彼らからのメッセージを受信するたび、ものすごく興奮してしまう。悪い日が続いていても、彼らのことを思い浮かべるだけで、気分がずいぶん楽になる。家に帰って彼らとメッセージのやりとりができることだけで、気分が一気に明るくなる。\n彼らに会いたい、近くにいたい、そんな夢を見ることもある。でも、これが何を意味しているのかわからない。彼らと知り合ってまだ4ヶ月。そんなに長い時間じゃない。だからこれは一時の恋心で終わるのかもしれない。正直、それがお互いの気持ちではない気がして、そう願っている部分もある。\nでも、この気持ちは本当に強く、胸が苦しくなる。一時の恋心なのか、それとも違うものなのか、私にはわからない。
彼らの説明は、テキストメッセージが苦手だったり、忙しかったりすることですが、正直私もそうです（返信に数日から1週間かかることがあります）。しかし、私は相手に既読をつけたり、すぐに返信できないメッセージを開いたりすることはありません。本当に「あとでね」と素早く送ることは難しいことではないと思います。結局、彼らは私と関わりたいと伝え、あるイベントに参加する予定で、そこで会いたいと希望していることを告げます。次の日にもそれを再確認し、イベント当日も同じことを言いました。私はそのイベントに行きましたが、彼らは現れませんでした。この時点で、私は他のことでストレスがたまっており、私たちの会話もそれほど活発ではなかったので、結局ブロックすることにしました。
わからないけど、自分の考え方や行動を変える必要があるのかもしれない。生き抜くためには、自分のためになることをしなきゃならない。まだ「オーシャン セレーン」だけど、自分自身がどうなってるのかわからない。彼女がただの偶然だったとは思えない、彼女を愛していて、彼女は私の恋人で、いつまでも変わらない。たくさんのことを言ったけど、自分自身が変われば世界も変わるって言うよね。他人の意見はあてにならないけど、みんなの声を代弁したい気持ちもあって、でも結局は自分自身の意見だけが言える。でも、ラムとコークを買いに行ったときに、コークだけを買ったんだ。他の人たちも見ていたから、みんなコークを買った。友達が大丈夫なのか心配だよ（変な連中のことだよ）。無茶苦茶な話だけど、正直、今イマイチ調子が良くない。でもいつものように生き抜いてる。実は、ちょっとだけ前向きになってきた。またね。
[bro] 全国中？彼女は500マイルが長い距離だと思ってるみたいだな。\n[me] わはは、[redacted]まで8時間だよ。[redacted]までは7時間。そんな大したことないよ。\n[bro] 乗り物のメンテナンスを怠っていると、1時間の運転でも大変かもしれないね。\n[me] わはは\n[me] よく考えると、[redacted]か[redacted]の奥さんが私を告げ口したかもしれないな。もしかしたら、彼らもブロックすべきかもしれない。\n[bro] 彼女からの変なメッセージ、すみません。彼女がうちに来たとき、私は酔っ払って寝ぼけていたから、君が逃げたって言っちゃったんだ。連絡しないでくれって言ったんだけど、どうやら上手くいかなかったみたいだね。\n[me] しまったな。裏切りだ。\n[bro] 彼女が君に連絡を試みるのは、自分自身の満足のためだろうね。でも、彼女のことだから、すぐに次の男を見つけるだろうよ。
4ヶ月間、私はトキシックな関係にいました。交際期間中と関係が始まって1ヶ月ほどは、私たちはとてもうまくいっていました。ある日、お互いに理由もなく嫉妬し合いました。嫉妬を感じるときは、彼女に私のように安心させてほしいのに、彼女は一度だけそう言ってから「バイバイ」や「またね」と言って終わりにしようとしてしまいます。喧嘩のほとんどは私のせいにされ、彼女は謝ることなく、全てを私のせいにします。私が妥協して、喧嘩を続けないようにするのですが、そんな状況は、私たちの関係をさらに悪化させてしまうだけでした。
最近、彼の行動が妙に思えて、それがわかります。10ヶ月間彼を知っているので、彼のメッセージのパターンもそれなりに理解しています。何かがおかしいときも、それが感じ取れます。間違っているかもしれませんが、今日とその後の数日間、彼の態度は明らかに変わっていました。彼の周辺には新しい女の子が現れ、彼は彼女に興味があるかもしれませんが、彼女は彼のことを好かないようです。彼は彼女との関係を続けていますが、私はもう彼の生活から遠ざけられてしまったようです。私たちはセックスのパートナーでしたが、彼女が現れてから、彼は私から距離を置こうとしています。私たちは友人ではなかったものの、互いに必要としていたため、今までメッセージのやり取りを続けていました。しかし、今日は普通の感じで彼にメッセージを送ってみました。しかし、彼の反応はいつもの彼らしくなく、それが気になりました。\n\n彼との関係がこれほどまでに変化した理由がわかりません。私は彼との会話を続けるために、何度も努力しましたが、彼の返信は冷たく、短く、私のメッセージを真剣に読んでいないように感じました。彼が何かを隠しているのか、それともただ忙しいだけなのか、その理由は分かりませんが、何かが明らかに違うのは確かです。私は彼との関係を大切にしたいと思っていますが、彼が私と話すことさえ避けているような状況は、とても辛いです。彼が私に本当のことを言ってくれるのを待っていますが、その姿勢が変わらない限り、私たちの関係は修復されないかもしれません。
わからないけど、他に何を書けばいいのか。今、自分が生きている状況が本当に嫌いで、明日は少し詳しく話すつもりだったんだけど。嘘ついてごめん、明日は年齢を明かさないとダメなんだ。そうでないと、物語が台無しだから。うーん、何を書こうか。そうだ、心配事を書くとしよう。\n心配なのは、テープガンが間に合わないかもしれないこと。でも、大丈夫、きっと何とかなるはず。では、またね。みんな、おやすみなさい。
彼女は「でも、友達として行こうってことよね？」みたいなことを言って、私は「うん、分かってる」って答えた。時々、彼女は自分の関係について話すことがある。「もちろん、長い付き合いの彼氏のこと好きよ」って。まあ、そうだよね、ははは。\nで、質問なんだけど……昨日、私が仕事中だったときに、彼女から「仕事どう？」ってメッセージが来たんだ。ちょっと冷たい感じで「仕事中だから、あとでね」って返したんだ。そしたら、彼女は少し傷ついた感じで、「うん、仕事忙しいのは分かるけど、前はこんなふうに急に連絡を切りしたことなかったから、もう前のみたいに話さないってことね。分かったよ、さよなら！」って。
そして私のマシンがフリーズしてしまって、2日間くらい続いています。\nこのマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを動かせるのに、4つのRedditのタブと新しいチャットセッションで87%のメモリと60%のCPUを使い果たして、全部がフリーズしてしまうんです。\nちょっと待って！新しい不満が出てきた！……開発者の皆さん、一体何をしているんですか？これ以上はやめてくださいよ。
会話の真ん中で相手に断りもなく立ち去ることを失礼だと感じるなら、同じことがテキストのやり取りでも当てはまります。\n一回だけなら許せるかもしれません、何か理由があったのかもしれません。\nでも、なぜ全員が会話の途中で消えてしまうのか不思議です。\n「今から出かけるから、後でまた話すね」や「友達が家に帰ってきたから、また後で」などと簡単に伝えられるはずです。\nあるいは「バイバイ」や「ちょっと待って」くらいの言葉でもいいのです。
今日、腹が立って、彼に直接問題が何なのか、私が何か間違ったことをしたのかを聞いてしまいました。彼は友達と一緒にいたと言って、彼らを無視してまで私と話すのはしたくなかったんだそうです。それなら「今話せない」とか「友達といるから後で話す」とか、何か一言言ってくれれば問題なかったのに、彼は私が考えすぎだと言って、「リラックスしろ」と言いました。そこで私は諦めました。でも、本当に考えすぎなのかな。彼氏が数日間私を無視した後に腹を立てた私は間違っていたのでしょうか。
なので通常は r/keto に投稿するんですが、そのサブレディットはケトジェニックダイエットにものすごく厳しくて。それはそれで敬意を表しています。でも、たまには文句を言いたくなるんです。\n数週間前からケトジェニックダイエットを始めました。順調に進んでいて、体重も減った気がします。でも急に食欲が湧いてきちゃって。体が「クソッ、カロリーをくれよ」と叫んでいるんです。ビキニ姿でビーチを歩き回って、目標体重に達したいって気持ちはあるんです。r/keto の「絶対にチートデイなし」という強い意志も尊重したい。でも、一方で自分のベッドに横になり、お気に入りのグルテンフリーで乳製品フリーの高炭水化物のキャロットケーキを食べながら、満足感の世界に浸りたいという気持ちも強いんです。
私の知る限り、ミニアルバムの概念はKポップ（もしかしたらJポップでも？）にしか存在しないようです。長く待望されていたカムバックや何かが、たった4、5曲のアルバムで終わるときはいつもがっかりします。デビュー時のアルバムはまだ理解できますが、SNSDのようなグループが数年ぶりのカムバックで『Mr. Mr.』のようなミニアルバムを出すのは、少し失礼に感じるんです。
何を言えばいいのかわからない、笑。けっこう面白いと思うんだ、なぜなら空気で躓いたり自分の唾液で窒息しそうになることが多すぎるけど、それだけじゃない、正直、俺はただただ滑稽なんだよ。\nヨークシャー出身で、それが俺を君よりクールにするかもしれない。北が優れているのは事実だから、この信念に命を懸けてもいいくらいだ。でも、まあ、友達になれるよね。冗談を笑ってくれる人がいるのはうれしいよ。17歳のイギリス人だ。会話が成り立つとうれしいな、笑。
何種類の犬だったのかわからないけど、見た目が本当に醜い。神様、こんな犬を飼う人がいるなんて。シワの多いプードル、シャーペイ（正確なスペルはわからない）、ブルドッグ、ボクサーなど、そのような醜いシワのある犬たちは本当にバカみたい。私は決して犬嫌いではないし、犬は大好きだ。でも、私が挙げた犬種は、本当に醜くて汚らわしくて、飼うべきではない。実際、これらの犬種は手術を必要とするほど健康問題を抱えていることがある。目や鼻の周りのシワが原因で視力障害や呼吸困難が起こることもある。だからといって、Redditで『愛犬のプードルが大好き』なんて言ってる首に毛が生えた連中に叩かれるのは承知の上だ。もう、そんな人々と彼らの犬にうんざりだ。
乳房は素敵なのか、それは知らないよ、だって見たことないし。でも、人それぞれ体の魅力的な部分は違うと思う。例えば、誰かにとっては目や笑顔が魅力的かもしれないね。
皆さん、本当に助けが必要です。何をすればいいのかわからないので、この長い文章を最後まで読んでください！！！！\n最近、車のバルブカバーのガスケットを交換したんです。自分ではできなかったので、メカニックに頼んでやってもらったんですが、なぜそうしたのかというと、自分でスパークプラグを交換したときに、少しオイルが入っていることに気づいたんです。それで一式を買って、新しいのを入れたんですが、メカニックが新しいバルブカバーをつけてくれてから数日乗っていたら、また漏れが出てきたんです。私、絶対に気が狂っていないですよ。その臭いはガソリンのようだったんです。こんな状態じゃ、安心して車に乗ることができません。何かアドバイスをいただけませんか？
私のウサギが何も食べず、飲まずだったので、様子を見にいったら、4、5時間後、ようやく少し食べたり飲んだりしていました。薬をあげなければならず、食べ物のようなものもあげなければなりません（便秘気味なので、うんちが出ているか確認しなければなりません）。ウサギの様子を見なければならないのに、どのように眠ればよいのかわからないんです。眠る時間帯がめちゃくちゃになっちゃいそう。
この状況では時すでに遅いのかもしれませんけど、確認のため質問してみようと思いました。チケットのことをすっかり忘れていたんですが、今日彼らが再びツアーを行うと発表されて思い出しました。これからも彼らの活動を応援し続けようと思います。
今、私の叔母さんたち（祖母の妹たち）は、彼女が祖母の生前と死後に与えた扱いを考えると、私が彼女に半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。祖母が最初に病気になったとき、姉は最悪でした。彼女は新しい彼氏ができたばかりで、祖母にほとんど連絡せず、会いにいくこともありませんでした。私は可能な限り会いに行きましたが、祖母はコロナウイルスを恐れていました。彼女が亡くなる前の月、私は仕事に「来られない」と言って、1時間かけて彼女の家に車で行き、彼女と一緒に過ごしました（往復することもありました）。その頃、私は期末試験を控えており、住む場所を探す必要もありました。姉に半分の相続を渡さなかったら、どう思われるでしょうか。
だから、2週間くらい前にこの子と出会って、デートするようになったんだ。\n昨日の夜はすべてがうまくいって、彼女は幸せそうで、いつも通り「おやすみ、愛してる」と言ったんだ。\nでも次の朝、僕が「おはよう」とメッセージを送ったら、彼女は既読スルーをしてブロックした。\n彼女の友達に聞くと、彼女は一日中僕のせいでとても悲しんでいたらしいけど、理由を言いたくなかったんだ。\n何をしたのかわからない。僕は何もしていない。\n何をすべきか、どうやって連絡を取ればいいかわからない。\n彼女に空間を与えるべきだろうか？\n彼女が僕をブロックしていて、理由がわからないんだ。
試験が終わり、私の成績はすべて合格点になっていますが、生物学だけはFです。これは、私は彼女のデスクに提出物を提出するべきだったのに、ゴミ箱に入れたという間違いが原因です。つまり、私は4つや5つの課題を提出済みと思っていたのに、実際には成績表に反映されていないのです。これは私にとって突然の出来事で、成績を確認したときに初めて気付きました。誰か同じような経験をした人はいますか？（「私も同じだよ、成績が89なのに、なぜ丸めてくれないんだ、最低」なんて言わないでくださいね。正直に言って、今はそんな話はあまり役立ちません）
まずは、バードトップの構築について話すね。このピック、最高だよね。僕が最も好きなアサシンスタイルの主な構築を紹介するよ。コアはスタティック、IE、RFCだ。いくつかの方法を試した結果、これが最も安全にクリアでき、ポケも効果的に出せる最良の方法だとわかったんだ。ただし、ガレン相手の場合は、多くの人が「ショットガンバード」と呼ぶ構築に変更することがある。スタティックをルナーンズに、必要に応じてRFCをPDに変更し、よりタンク寄りにするんだ。その他の2つのアイテムは、AP部門や魔法貫通の選択肢として残しておくことが多い。特に持続力を求める場合は、ヘクステックガンブレイドを選ぶと良い。このアイテムはバードにとって素晴らしいんだ。対戦中でも強力な性能を発揮する。さらに、リヤンドリーズもおすすめだ。このアイテムは、バードの移動速度を活かして敵を追い越すことができ、ダメージも大幅に増加するから、試してみてほしいよ。また、ガンブレイドとリヤンドリーズを組み合わせるのも面白いかもしれない。\n\nバードのトップレーンでのプレイは、確かに怖いけど、僕は楽しんでいるんだ。最近、友人や観客から僕の構築について質問を多く受けているので、ここでシェアすることにした。他にも、バードの非メタなプレイスタイルを楽しんでいるプレイヤーがいることを知って、Redditに参加したんだ。バードトップの構築について何か質問があれば、何でも聞いてください！
16歳で身長は180センチあります。バスケットボールを始めて間もないのですが、一人でできる練習方法を教えていただきたいです。目標は、上手くなりたい、いや、もっと言えば、最強になりたいんです。手元にはボールが1つしかなく、使えるのはコートの半分だけ。シュートもドリブルも未熟で、バックボードに届くか届かないかのレベルです。友達もいなくて、ディフェンスの実力は未知数です。それでも、必死に頑張りたい。なぜなら、私が誰かとして認められたいからです。今、私は誰からも見向きもされない無名の存在ですが、誰かとして知られたい、いえ、誰もが認める存在になりたいんです。\nP.S. 実は、今まで一度も本物のバスケットボールの試合を観たことがないんです…。笑
皆さん、こんにちは。友だちを作るのがとても苦手で、自分を時々冷たい人間だと思っているんです（蟹座上昇だからね、わかるよね）。でも、その先を越えていけば、意外とフランクで親しみやすいんです。とても忠実で共感力があり、頭もそれなりにいい方だと思います（やる気次第ですが）。お調子者で、ちょっと無秩序な部分もあって、物事を深読みする傾向があります。エニアグラムタイプ4なんだって、どうもそれって大事なみたいだけど（冗談よ！！！）。\n\nでも本当に、心から優しく、誠実な人たちと出会いたいんです。パターンやサイクルを打ち破り、より良い人間になること、他人を敬い、尊厳と愛情で接することを目指している人なら、きっと意気投合できるはず。こんな思いを抱えているのは私だけじゃないはずだから、ぜひ一緒に前向きに生きていけたらと思います。
私は精神科医になることを夢見ていますので、医学部の予備課程を提供しているプログラムが望ましいです。また、医学部は海外で修めるつもりです（大きな夢ですね。合格するのは難しいかもしれませんが、チャレンジする価値はありますよね）。\n\n学業面だけでなく、コミュニティも私にとっては大切です。先生方が親切で、クラスメートと仲良くなれる環境であれば、勉学に対する意欲もさらに高まるでしょう。それに、立地も重要です。私自身が小柄なので、授業の場所が遠ければ、キャンパス内をローラースケートで移動するしかないかもしれませんね（笑）。
あなたは劇的な遭遇戦、劇的な戦闘を設定し、それからエリーが優位に立つ。そして、プレイヤーに選択肢を与えます。アビーを殺すか、赦すか？この方法なら、プレイヤーは人間らしい面を見せるようになった相手を殺したいのか、それとも罪悪感を感じつつ彼女を助けるのか、または彼女の尻を撃ち、彼女の死を笑い飛ばし、自分の元のキャラクターを復讐できたと喜ぶかを決めることができます。\n\nあるいは、エリーにアビーを殺させるという手もあります。真剣に言ってますが、これによって多くの反発を防ぐことができたでしょう。簡単でシンプル、プレイヤーが予想通りの行動を取れば、それなりの満足感を持って帰ることができます。ただし、『TLOU1』や『2』をプレイしていない者の意見ですので、参考程度にお聞きください。
基本的に、今ちょっと片思いしているんだけど、彼女を追いかけるかどうか迷ってるんだ。複雑な状況なんだよね。今は夏休みだから、学校が始まってから本気でアタックしようと思ってる。実際に、対面だと女の子と話せるんだけど、オンラインだと話さないんだよね（笑）。このシリーズがどのくらい続くかわからないけど、毎日投稿し続けようと思う。今のところ、彼女を見つける自信はあまりない。どれくらい時間がかかるかわからないけど、きっと長い道のりになるだろう。ただ、誰かに自分のままで愛されたいし、自分の気持ちを共有できる女の子がほしいんだ。今、そんな人がいなくて寂しいんだ。
この機会を利用して、あなたが小学校の子供でここにいるなら、あなたの親は一体どこにいるんでしょうか？？？ 笑 いいや、親のことなんて気にしないで。あなたは彼らよりもずっと素晴らしい存在です。
だって僕にはそれがあるのに、渡せる相手がいないから笑　冗談ですけど、でも……\nもしかして、3つの大サイズのポテト、1つのミディアムスプライト、それにマクドナルドのダブルを注文した人はいませんか？
こんにちは、こんにちは!! ハハハ…私はここに来たばかりで、今までこの場所の存在を知らなかったんです。私は非常に恥ずかしがり屋で、こんな風にタイプしているのが不思議なくらいです。でも、初めてのことは何でもあるよね？？もし私たちの関係が続かないと感じたら、ハッキリと教えてください。無視するのはやめてくれる？泣いちゃうから笑。メッセージをもらう期待はしていませんが、それでも試してみる価値はあるかな。\n\nちなみに、こういった書き方が正しいのかわからないので、見たことがある投稿の形式を真似してみました。\nあと、すぐに返信がない場合は、寝ているかDnDをプレイしている可能性大です、ご了承ください。
すみません、私のインターネットがダウンしています。くそ。\nでも、今からSteamで何か買えるかどうか見てみようと思います……まだ良いセールが続いていることを祈っています。
それでは、私は完全な初心者で、新しいウォレットを作るつもりだったのですが、その新しいウォレットではなく、以前のウォレットにモネロを送ってしまったのです。パスワードは知っていますが、シードは忘れてしまいました。このような場合、ウォレットを復元することは可能でしょうか？また、.keyファイルを開く方法はありますか？\n\n編集:\nすみません、完全に初心者でしたが、自分で解決しました。.keyファイルからモネロのウォレットシードを復元することは可能でしょうか？
user765123: いいえ、ただ「今プレイ中」って表示が出てきただけ\nA: 分かってる\nA: では、始めましょう\nA: 「びっくりしやすい」だね、笑\nA: ママ、助けて\nA: 助けて\nA: 公式的な名前は何？\nuser765123: ？\nA: 私の名前\nA: 公式的な名前は？\nuser765123: ないよ、好きな名前をつけていいんだ\nA: たとえば、アンダーテイルの「フリスク」やクロノ・トリガーの「クロノ」みたいに\nA: そうか\nA: 私は女の子？\nuser765123: 男の子\nA: ああ\nA: じゃあ、この名前でいこう\nuser765123: いい名前だね\nuser765123: 笑\nA: >: )\nuser765123: （まあ、そんなに重要じゃないけど、私は本名使ってるんだ）
なので、あなたの投稿履歴に基づいて性別を推測することができます。\nでも、待ってください…代わりにあなたの性別を当ててみますね。
フルイヤーの授業を教授の許可を得てドロップする期限は10月18日です。*(編集: すみません、この部分は正しくありませんので無視してください)。* 成績をつけずにドロップする期限は2月9日です。これは、教授にドロップすることを伝える必要があるということでしょうか。また、許可を得る必要もありますか。他の2つの授業を取る予定なので、取る単位数は同じままになりますが、そのためには手続きが必要なのでしょうか。
自信がなくて、ジョークを言ってみたり、話したりすることができなかった。他の人がいるだけで、汗をかいてしまっていた。目を合わせないようにし、できるだけ遠くを向いていた。友達に話しかけたいと思ったとき、小さくジョークを言ったことがある。でも、彼は聞こえなかったのか、「なに！？」とものすごく大きな声で聞き返してきた。心臓の鼓動が速くなり、汗がもっと出た。注目を浴びている気がして、ただ「いいや」と言ってしまうしかなかった。その瞬間、自分が舞台上に立たされているような気分になった。
正直に言って、誰かが 2 対 1 か 3 対 1 で死なないタンクと戦って、少なくとも 1 人倒した経験はありますか？ そのランページとクラッシュの連携プレーですが、ランページがまだアルティメットを使わなかったんです。😲 何てことだ！ さて、今の圧力型ハンターがいなければパラゴンってどんなチーム構成になるでしょうか？ 私の考えでは、成長トーテムを持ち、2人のタンク、スタン効果のあるキャスター、超頑丈な戦士、そして必要に応じて全てを1人でこなせるキャリーがいるチームだと思います。
スイッチを2つ切ると、電力使用量が0.28〜2.1まで下がります。2、3日間不在の際にスイッチをつけたままにしておくと、電力使用量も下がり続けます。オーナーがこれを承知でコストを削減するためにやっていると疑っていますが、確証はありません。しかし、後ろの部屋の人が関わっている可能性もあります。もう我慢の限界です。300ドルの電気代を払い続けて、家の温度が摂氏48度になってもお湯が出ない状況にうんざりしました。家主との話し合いは大変ですが、これは違法であり、他人の費用を支払う必要はありません。ましてや、6000ドル以上の家財道具が電源のせいで壊れてしまったことや、夜にほとんど眠れないほどの火災の恐怖、ペットを留守番させることもできない状況を考えると、これ以上我慢できません。
今、笑顔になるのが罪悪感でいっぱいです。偽の笑顔ならまだしも、でもまあ。ははは。うーん。なぜ私はまだ生きているのかな。\n笑顔になるのがなぜこんなに辛いのだろう。でも、生きているからこそ、さまざまな感情を経験できるのかもしれない。
そして、人影がゆっくりと私の方向へと近づいてくるのを見ます。ついに顔を上げると、目が合ったのはポールで、彼はまだ私に向かって歩いています。私は何も言わず、再び視線を落とすこともせず、これがポイントです：彼は私にこれまでに一度も話しかけたことのない、最も魅力的でかっこいい声で「どうしたの？」と言いました。低く静かな声ですが、その微笑みは最も可愛いながらも最もセクシーなものでした。私は内側で爆発し、喜びを抑えられず微笑み返しました。そして、おそらくこれまでで最大の笑顔で「こんにちは」と言いました。神様に、歯には何も挟んでいないか、顔が汚くないかを祈りました。しかし、私は再び食事に視線を落とし、ポーカーフェイスを保って食べ続けました。数秒後、再び顔を上げると、ポールはすでに立ち去り始めていました。彼が何を考えていたのか、何をしていたのかはわかりませんが、その数秒間、彼は私を見つめていたに違いありません。
編集: はい、それは承知しています。植物は重要です。酸素の供給源であり、有用だと承知しています。でも、うーん。もっと興味深いテーマ、例えば毒や毒素が私たちの体にどのように影響を与えるかに焦点を当てた方がいいと思います。それに、そのテーマに関する素晴らしいドキュメンタリーがたくさんあるんですよ。T_T  \n編集2: まあ、いいや。結局、その資料を印刷することにします。
私は普通にプレイしていたら、同盟に入ったら、ああ、今度はMPがもらえなくなった！チャットで「このゲームで不正行為はしない」と入力してみた。\nしかし、そのメッセージが毎回エンターを押すたびに繰り返される。なんだよ、僕は不正行為なんてしてない。それでも、チャットに「このゲームで不正行為はしない！」と打ち込むと、サーバーに料金を支払って広告ブロックをオフにするように言われる。プレイヤーに広告ブロックをオフにするよう伝える最悪の方法かもしれないけど、仕方ない。指示通りに広告ブロックをオフにしてリフレッシュすると、最高のゲームが台無しだった。仕方ないので新規プレイヤーからやり直すことになった。\n10点満点で0点、二度とプレイするものか。\n編集：待てよ、チャットに入力するたびに同じことが起こるんだ。
アカデミー賞狙いの偽善的な映画『ポスト』みたいなのはスキップするよ。民主党の温い改革派が「政治はもっと（極端に鼻にかかった声で）政治的だった、議論の場への回帰が必要だ」なんて主張する映画に、これ以上耐えられるほど腹は立っていない。そういえば、他にも似たような映画がいくつかあったはずだけれど、思い出せないな。
彼はそれほどまでに優れて、キンローと追加指名で獲得できる選手よりも価値があるだろうか？OTにはトーマスのような選手がいるかもしれないが、私には誰を指名してもリトルが2年目を迎えるよりも良いとは思えない。彼には健康上の懸念があるが、デイリーも2年目を迎え、十分に信頼できる守備の補完要因だ。インサイドOLは大きな問題だと思われ、トップ10でネルソンのような選手がいるわけではない。エッジもFAの状況次第で必要になるかもしれないが、アイオワの選手（名前を思い出せない）は良い選択肢ではあるものの、少しリーチになるかもしれない。もしブラッドベリーと契約を更新しない場合、オクダがいるのなら、その状況だけは絶対に現状維持すべきだ。
2か月前に、安価な95年式ニッサンのトラックを購入しました。近距離の移動しかしていなかったため、最高速度が60マイル/時を超えないことや、3500回転を出すのにフルスロットルを必要とすることに気づくのに1週間かかりました。寒い状態から1速から2速にギアチェンジする際に、僅かな変速のズレが生じますが、これはエンジンの問題だと思われます。なぜなら、家の駐車場でエンジンを3000回転以上に上げようとすると、何かが壊れそうな感覚がするからです。ドライブ中にフルスロットルを踏み込まないと3500回転に到達しないのですが、ギアチェンジ直前になると3500回転近くまで上昇します。このパワーダウンの原因を系統的に特定しようと試みました。つまり、空気や燃料の問題、または詰まった触媒や排気系などの問題なのか、それとも全く異なる原因なのかを確認しようとしました。しかし、ニュートラルで坂道を下るときには問題なく走行できることから、機械的な障害はないと考えています。
ねえ！どこかで、骨をあげると子犬の歯を傷つけるし、小さな部分が危険だと読んだんだけど、骨をあげるのは大丈夫かな？うちのボストンテリアの子犬、2ヶ月になったんだけど、骨は結構大きくて、ほぼ子犬と同じくらいのサイズなんだ。子犬には生の牛の骨をあげてもいいのかな？でも、やっぱり歯に悪そうだし、安全な方法で与える方法があったら知りたいな。
【 HELP 】私の愛犬が突然、室内以外では排泄を拒否するようになりました。この突然の行動の変化に頭を悩ませています。愛犬が以前のように外でトイレができるよう、何かアドバイスや対処法があれば教えていただけないでしょうか。
友達は彼女が新しい彼氏と一緒にいたからそう言ったんだって。私に電話をかけてきたりしないでほしいからって。でも他の人は、彼女が意地悪をしているって思ってる。例えば、私がそのチャームを手に入れる気もないのに、私を思い出すようにって。私はそれが吸い寄せ効果の一種だと思っている。良いか悪いかはわからないけど。女性の人は特に、あなたの意見を聞きたいです。とても混乱していますが、彼女は明らかに誰かと一緒だったし、なぜ電話をかけられなかったのか、なぜ私のメッセージに返信しなかったのか、それが気になります。彼女は「彼氏と一緒にいるから、電話しないで」と言えたはずなのに、言わなかったのが不思議です。
ちょっと余談ですが、彼氏と私は家の購入を決めました。2ヶ月後に引っ越し予定で、書類の最終手続きが終われば移動します。私は9ヶ月のオーストラリアン・シェパードを飼っています。彼氏（24歳）と私（25歳）は彼女を3ヶ月のときに迎えました。私たちは彼女を2週に1回のペースで遊ばせに連れて行きます。彼女は黒ラブラドールと、何かのミックスの小さな犬と遊ぶのが大好きです。彼らの遊び方はタグゲームのようなものです。また、彼女はラットテリアも好きで、一緒にボクシングのような遊びをします。一方、私のルームメイト（25歳）が飼っているビーグルは、あまり遊びたがらないどころか、少し怖がっているようです。それでも彼は私たちの犬たちのことを温かく見守っています。
これらのことをすべて私の犬について知っています。犬がフレンドリーであるか、攻撃的であるか、またはそれ以外の何かであるかどうかは問題ではありません。犬が既に吠えたり威嚇したりしているか、それとも自分のことを考えているだけなのかは関係ありません。大事なのは、私の犬が神経質で不安なのだということです。だから私が手を伸ばし、あなたに「いいえ、彼は座っても横たわってもいません。それは彼が落ち着いてあなたに挨拶を待っているのではなく、彼が神経質で不安だからです」と言うとき、それは冗談ではありませんし、あなたに「まあ、私の犬/子供はとてもフレンドリーだから、近づいてみるよ！」と言わせるための誘いではありません。\n\nあなたの犬や子供がフレンドリーで「犬に慣れている」かどうかは私には関係ありません。あなたの犬が「まだ子犬だから」なんていうのは何の関係もありません。私の犬が他の子犬の前で神経質になるのが許されないわけではありません。あなたの子供が「オーマイガー、犬だー！」と叫ばないようにすることができるかどうかは、私にはどうでもいいことです。だから、どうか、あなたの子供や犬について何か手を打っていただけませんか？
しかし、それまであと3ヶ月を切っていて、私はまだ準備ができていないと感じています。しかし、試験を受けたことがないため、同僚からのアドバイス以外に比較の材料がありません。彼らは私の知っていることを知らないので、私が本当に準備ができているかどうかを判断できません。それでも、多くの同僚が私に申し込みを勧めています。私はこの資格が欲しい……とても欲しくて……そして、導入試験から6ヶ月で終えられることを考えると、それは素晴らしいことです。もうすぐそこまで来ているのに、2ヶ月の勉強で間に合うかどうか不安でなりません。ソムリエ認定試験に向けて、正しいアドバイスが欲しいです。
（男性／身長178cm／26歳／75-90kg）2ヶ月の進捗、体重が増えすぎている？体重が増えることは、筋肉量の増加や体調の改善につながる場合もありますが、健康的な範囲内での増加が大切です。適切な栄養バランスと運動を心がけ、目標体重に近づけるように努力しましょう。
この話は少し変に聞こえるかもしれませんが、私の問題はこうです。約4ヶ月前に3700Xを使っていたのですが、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし始め、翌日には起動しなくなったので、RMAに送りました。メーカーはCPUが壊れていることを確認し、2ヶ月後に返金してもらいました。その後、3800Xを購入しましたが、最初に起動しようとしたときにブートコード7Bが表示され、電源はつくもののリブートやビデオ信号が出ない状態になりました。またRMAに送り、今度は店舗を通じて1ヶ月後にCPUが故障していることを確認し、新しいものと交換してもらいました。昨日新しいCPUが届いたのですが、同じ問題が起こってしまいました。このような経験は初めてで、正直かなり困惑しています。
母は常に自分の感情が最優先され、それ以外のことは二の次というタイプの人です。何か彼女が間違ったことをした場合、彼女はそれを全て他人のせいにすることで操作します。例えば、当時2ヶ月だった息子を3-4時間預けなければならなかった時、父の職場で新型コロナに感染した人がいたので、その人が息子を見るのを断り、妹に頼むことにしました。私はいつも通り、全てを手配する前に母と話し合うことにしました。なぜなら、それが彼女を傷つけるだろうと分かっていたからです。母は期待を持ちました。そして、それが私のせいだと言い、私に期待を持たせたことを謝罪させるよう試みました。私は彼女に電話を切られてから数日後に話し合いを持ち、この件について自分の気持ちを伝えました。しかし、母はすぐに電話を切ってしまい、謝罪の言葉は一度もありませんでした。父も今でも私が謝罪を受けるべきだと思っていますが、その後も母のナルシシズムによりさまざまなことが起こっています。私は母から謝罪を期待していません。なぜなら、彼女は過去に一度も自分の間違いを認めて謝罪したことがないからです。
離婚の際に家を手放さずに私に残してもらうことは可能でしょうか。そうすれば、他の部屋を賃貸に出すことができます。
私のEBFの息子は5.5ヶ月、体重は75パーセンタイルで、ほとんどの発達段階は先を行っています。2ヶ月から頻繁に夜に目覚めるため、一緒に寝ています。私たちは全ての悪い習慣を持っています——寝かしつけやお昼寝の際にも授乳しています、お昼寝はまるまるその時間全部です。まるで永遠のように感じられる1〜2時間の断続的な睡眠の日々が続いていますが、この時間は息子の成長を見守る大切な時間でもあります。
TLDR: 2ヶ月の赤ちゃんがベビーベッドで1つの睡眠サイクルを超えて眠るためのアドバイスやサポートを求めています（現在、1時間ごとにダミーを差し替えています）初めてのママとして、2ヶ月の女の子がいます。寝ることに関して、私たちがこれまでに進展したことは全て消えてしまったような気がします。初めてのママとして、睡眠のことでとても困っています。
すでに2ヶ月のオレンジゴールデンチンチラのトトを飼っています。トトを飼い始めて3週間が経ち、彼女に仲間が必要だと感じたので、2ヶ月のヒマラヤンラグドールのテリを一緒に飼うことにしました。テリを連れてきたのはほんの数時間前ですが、彼女はとても眠そうなのに、撫でると車のエンジンのような「ブrrrrrrrrrr」音がしています。トトはこんな音を出したことがなかったので、鼻が詰まっているのか心配です。猫がゴロゴロと鳴いているのか、それとも何か似たような音でしょうか？心配しすぎでしょうか？
明日まで遊べないけど、お金稼ぎのための情報がほしいんだ。毛皮のオンラインでの売価ってどれくらいなのか知ってる？狩りや略奪で得たものを売るつもりだよ。
通常は試合に向けて静かに自信を持って臨むんですが、負傷者や選手の欠場などがあると、引き分けでも良いと思ってしまうんです。\n相手は本当に弱そうだし、紙面上では我々が圧倒的に有利のはずなのに、今は試合に2-0や3-0で勝つ気分になれないんです。誰か私を説得してくれませんか？心に温かさと自信を取り戻したいんです。
これは私の人生がひっくり返されるまでの物語です——待て、失礼、冗談です。6歳のとき、レゴ ロックバンドを遊んでいた私はバディ・ホリー・パックをねだることに決めました。両親（40代でしたが）は「お前がどうやってそれを知った？」と驚いていました。そのとき初めて、両親がウィーザーのファンだったことを知りました。それ以来、私もウィーザーの音楽に夢中になりました。
私は本当に理解できません。なぜ「毒性のある」行動が、文字通りの嫌がらせやトロール行為よりも厳しく罰せられるのでしょうか。私が経験したのは、友好的でスポーツマンシップのある態度で常に報酬を受けていたアカウントが、ランキング戦で連敗した後、チャット制限を受けたことです。その後、毒性のある行動としてマークされた内容を読んだのですが、その多くは単なる議論でした。ゲーム内のチャットを報告後に調査するボットは、文脈を理解していないため、このような誤判定が起こるのです。
彼に、シリアルを今食べるべきかどうか、それとも朝まで待つかどうか聞いたが、でも待てよ、今気づいたけどもう2時近くだしな、待つことにしようって言ったら、彼は今食べたらどうなるのかって聞いたの。私は、何も変わらないけど、もう遅すぎるよって答えたの。でも彼は、もういいじゃないか、さあ食べなさいって言ってくれてる。めっちゃ励まされて、でも今さらゴムバンドつけてしまったし、もう正式に遅すぎだよ :(\n気づいたときには、もう2時を過ぎていたの。
ヘルプ lol あ、待って、Google で調べられるじゃん、すみません lol  \nサブレディットの削除方法を教えてください。
あなたの肌は完璧ではないし、鼻や外見にコンプレックスを感じているかもしれません。でも、その欠点こそがあなたを特別にするのです。それがあなたにアイデンティティを与え、偽りの完璧さを追求する人々の中であなたを輝かせるのです。あなたはあなたらしくて美しいのです。  \nでも、待って。神様、どうして私にこんな大きな鼻を与えたの？私なんて、Snapchatですら文句を言えないくらい醜いから、Redditで愚痴を書くしかないのよ。でも、これで終わり。きっと大丈夫。
チャットで一言どうですか、皆さん。寝ようとしていたんですが、寝付けなくて。そのとき、本当に好きな女の子から2つの通知が来たんです。でも、スマホを見ることなくまた寝てしまいました。殺してやりたい気分です。彼女からの返信を大家分享しますね。彼女は私の名前を大文字で送ってきただけで、後は「nvm」とだけ。どうしよう。
私がただいま気付いたのは、5分で解決できるようなことに文句を言っている自分自身のことでした。このような小さな問題に時間とエネルギーを費やすよりも、大切なことに焦点を当てるべきではないでしょうか。
私は彼のことが好きではないけど、彼と浮気して彼氏を裏切る夢を見たことがある。もちろん、現実ではそんなこと絶対にしないけど、浮気をするのはどれくらい悪いことなのか、正直考えさせられてしまう。
私：最近、男の子のことがだいぶ好きになってきちゃったよ、笑。でも、これって文化じゃなくて、ただの個人的な感情の変化だと思うの。
まだこのプロジェクトを何とか完了させようとしていて、水曜日の最終試験の勉強もしなければならないんです。そして、明日が実際の誕生日なんですよ、笑。でも、誕生日だからといって何も特別なことをするわけではなく、普段通りに過ごす予定です。
これは怒りの発言ではないつもりですが、オロ使いの皆さんに、オロをプレイするたびに初心者っぽく見えていることを伝えたかっただけです。でも、考えてみれば、これも一種の愚痴かもしれないですね。
NVM、再び稼働しています。システムの安定性が確認できましたので、安心して利用できます。
それはレストランで料理を注文して、料理が運ばれてくるとすぐに「あ、いいや、別のところで食べたい」って言うようなものだ。その行動は、相手の気持ちを考えず、自分の気分優先で動く典型的な例だろう。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、6/2で、ロアやティアが完成していないアンビアに単殺されました。リプレイを100回以上見て、思うのは、もし1対1で両者が完璧にプレイしたとしても、アンビアの方が勝つということです。なぜゴールドリードがあるのにレンガーが1対1でアンビアに負けるのか、誰か説明してくれませんか？でも、もういいや、この頭の悪いゲームのことなんて気にしないことにします。
駐車場で彼女のバンパーをぶつけてしまいました。お互いに損傷を確認し、どちらもそのままにしましょうと同意しました。しかし、私が車を発進させてから約30秒後、彼女が後を追いかけてきて「いいえ、大丈夫です」と言ったので、私は自分の連絡先を渡し、その後そのまま一日を過ごしました。その後、彼女からの連絡はなかったので、おそらく彼女も気にならなかったのかもしれません。
メキシコ音楽の同じビートを聞かされるのがもううんざりだああああ。\n編集：うそついた、パーティーは朝8時に始まり、音楽はついさっき、7時30分にやっと止まった。神様、週末ごとにこれだと、私は自殺してしまう。\n編集2：10分後、音楽がまた始まったよ……何てことだ。\n編集3：雨が降り出したので、パーティーは終わった（笑）。
人々は一人で暗闇へと向かいます。\n誰がそこまで愚かだというのですか！家の中に幽霊がいると分かっているのに、なぜ最も暗く、最も恐ろしい場所に一人で向かうのですか？！そして、懐中電灯の光が少しだけずれると、幽霊が現れます。その瞬間に、彼らは自分が終わったことを悟ります。\n4. 何で分裂するんだよ？！\nホラー映画には必ず、こんな男が一人います。「みんな、狂った連続殺人犯がいるから、絶対にバラバラになって殺されちゃダメだよ！」と、殺人犯が望んでいることとは全く逆のことを言い出す。それはまさしく殺人犯の思惑通りです。
わかりました、P90が強いことに腹を立てているんですね。ただ、さっさとビルドして遊んでくださいよ、笑。このRedditは「true_warriorは悪い人、あ、待って、彼は良い人だった」や「P90が強すぎるのでゲームをやめる」という内容で溢れかえっています。正直に言って、ここにいる誰もあなたのゲーム離脱なんて気にしていませんし、特にEpicは数千万人のプレイヤーがいて、そのうちの多くが母親のクレジットカードを使える状況下で、あなたのことを気にする余裕なんてありません。
（笑）大丈夫、まだここにいますよ。ただ眠れなくて、今夜は星を見ながら時間を過ごしているんです。
笑 ただ僕だけだよ気にしないで 笑 僕も最近、一人でいる時間が増えて、色々と考えることが多くなったんだ 笑
タイトル通りです。昆虫やクモを裸手で捕まえますか？私は昆虫やクモが怖くて仕方ありませんので、どうすればよいのかわかりません。逃げられる前に殺したいのですが、どんな方法があるでしょうか。
24時間の WOW 生配信で、相手を軽蔑するような態度や、軽く見下すような言葉遣い、そして準備不足で粗雑なプレイを披露しよう。上から目線の態度で、視聴者からの支援を懇願したり、うつ病や悲惨な人生の話を持ち出して、それをカップルストリームと称する。
アルテリアンのウイルスによって、何でも可能になりました。実際、あの日オンイアスの木の下で、あなたはそのホストの細胞に感染したのです。それが10日前のことでした。それ以来、あなたは昏睡状態にありましたが、今朝熱が下がり、少しずつ回復の兆しが見えてきました。
私は17歳で、まだ免許を取得していないので、それを理由に運転もしていないんです（怖いから）。それに、性別記載の変更もまだしていないので、更新された書類も何もない状態です。昔に取ったパスポートがありますが、その頃はまだトランジション前だったため、名前も古いままです。そのため、14日に参加するイベントの準備が全くできていないんです。参考までに、私の父は長年フライトアテンダントをしているんですが、彼のコネクションを使えば何か手が打てるかもしれません。でも、結局キャンセルすべきでしょうか。来年もまた機会はあるけど、今すぐ人との交流が欲しくて。彼氏は1時間ほど離れているし、他の友人たちも大切な存在だけど、新鮮な空気を吸いたい気分なんです。
わからないけど、もしやるなら30代半ばになるだろうね。だって人生は自分の道で歩みたいんだもん。でも、子供を持つためには性行為が必要で、それが叶わないだろうな（正直、私にも難しいことだから）。
スキューバ認定のため、キャンプに行かなければなりません。そこでグリルがあり、皆はハンバーガーを食べる予定です。しかし、私はベジタリアンの食事をしています（動物性食品も少し食べますが、以前に比べてはるかに少ない、80％はベジタリアン）。ダイビングチームはすでに私を変な人だと思っていますので、どのようにして目立たないようにできるでしょうか？しかし、私はかつて30ポンド太っていました！1ヶ月未満で30ポンドの減量に成功しました。ベジタリアンの食事に切り替えるだけで、以前と同じ量のカロリーを摂取し、同じレベルの運動を続けていました。どのような食べ物を持参すればよいでしょうか？スイートポテト（グリルで焼ける）、ピーナッツバター、ケール、ジャーキーを考えていましたが、バランスが取れていない気がします。他にどのような食べ物を持参すればよいでしょうか？ありがとうございます。
EQで低域と高域を少しカットし、ソフトクリッパーに通すと、かなり良い感じになりました。EQを前段に置くことで、音にパンチが加わります。まだ試していませんが、仕事が終わった後にディストーションとリミッターも追加してみようと思っています。リミッターは前の投稿で強く推奨されたので、きっと効果があるはずです。何かアドバイスがあれば教えてください！
無限のパワーロックを長時間の戦闘で簡単に得ることができます。私は4/40のドクター・オクトパスを使用しており、クリティカルヒットとSPSの数値が非常に良いので、ダメージも悪くありません（ビジョンのように）。この組み合わせはAW攻撃に非常に効果的です。また、アリーナでも小規模な戦闘では誘い出す必要がなく、相手がSP3に達する前に戦闘を終えることができます。そのため、ドクター・オクトパスは戦略的にも非常に優れた選択肢と言えます。
準備しろ、諸君。
ポゴが開けません。「このデバイスのOSが〜」というメッセージが出て、困っています。皆さんも同じ問題を経験していることでしょう。解決方法をご存じの方はいませんか？私はAndroid 6.0、セキュリティアップデート前のバージョンを使っていますが、Magisk 16.0でルート化しています。この状態でアプリを正常に動作させる方法があれば教えていただきたいです。
個人的には、VIIは（RB1と共に）シリーズ全体を通じて最高のネプテューヌゲームだと思います。物語が、Mk2やRB2のようなあまりにも過激でメロドラマチックすぎることもなく、VやRB3のような過度に大げさすぎることもなく、真剣さとコメディのちょうど良いバランスを保っています。キャラクターの成長が著しく、特にヴェルト、ネプギア、そしてツインズがそれぞれ個々の魅力を発揮する機会を得ました。そして、物語がネプテューヌの存在に依存しなくても、面白い展開が可能であることを証明しています。
グレイトバイト、メイト。私は理解し、感謝し、祝福します。このバイトを8/8と評価します。憎しみはいらない、私はストレートに怒っています。もっと創作し、待ちきれません。私たちは話すべきです、私は絶対に批判しません。私の番号は8888888です。あなたとつながれることを楽しみにしています。
物理学専攻の選択科目として、このような授業をいくつか履修しましたが、もう二度と取ることはありません。\n教授たちは黒板の前に立って、ただ数学の式を書き始めます：まあ、それでもいいか。\nしかし、彼らは A1 から A20 までの変数を使います。実際、線形代数の教科書でこれと同じことをやっていた本があります……すべてが A で埋め尽くされていました。ページは A の行列で埋め尽くされていました。もう少し創意工夫をして、変な形でも描いてくれれば良かったのに——何か、何でも良かったのに。
最恐の出来事だよ、マジで。その日、私は森の中を歩いていたのだけれど、突然、浓厚な霧が立ち込めて視界が遮られてしまった。その霧の中から聞こえてきた不気味な音が、今でも耳に残っている。
WELL WELL、またしても私たちはここにいますね。携帯電話の前で、イライラし、怒りに満ちています。これで一日を始めるとは、なんて素敵でしょうか。読者の皆さんは私のカウンセラーであり、一銭も払っていませんね。これは完璧な状況ではありませんか。あなたが私と同じなら、おそらく短い集中力で全部読むことはないでしょう。だから短くしましょう（長い前置きをして「短くしよう」と言うなんて、なんて秀でた書き方でしょう、私は天才ですね）。さて、友人たちにポルノがいかに粗末で、単純に悪いものであるかを説明しようとしましたが、果たして誰が耳を傾けたでしょうか……。
Hey、このPCで動かせるゲームを知りたいんだけど、それに加えて、このノートPCの性能についても詳しく教えてほしいな。
私はスパイでした。最初の夜、私は投獄され、誇らしげに看守に私の役割を告げました。また、獄中で攻撃を受けました。2日目が始まったとき、マフィアとSKが殺人を行いました。私は誇らしげに「獄中で攻撃を受けました！」と言いました。これが間違いでした。看守は私を再び投獄し、「獄中で攻撃を受けたのか？」と尋ねました。私は「はい、そうです」と答えました。すると、彼は私が言っていることが嘘であると告げ、マフィアとSKがすでに殺人を行っていることから私を処刑しました。冗談だろ！？
あら、お前さん、映画のことを全然わかってないみたいだね。監督はさ、隠された意味を見つけるために、お前さんが自分で考えなきゃダメだって言ってるんだよ。就像你知道的，电影不会直接告诉你所有答案，对吧？就像，为什么一定要解释清楚呢，兄弟，只要想象一下发生了什么不就好了？这又不是说我要装作它有比实际更深的意义，你知道的吧？
しかし、フル充電された最初の30〜60分間は、常にオンになります！これは本当に素晴らしいことです！\n最後に、スモーク・エイリアンを長時間使用しない場合（例えば夜に寝ているとき）、バッテリーはモードがオフになっても減ってしまうのでしょうか？これは一体どういうことでしょうか？\nこの現象は私だけが経験しているものなのでしょうか、それとも他のユーザーも同じなのか知りたいです。グーグルで調べても、これらの質問に対する答えを見つけることができません。\nこれらの問題を除けば、このモードは本当に楽しいものです。ただ、毎回吸いたいときにこの装置が動作するのを待つのが本当に面倒で、ストレスを感じてしまいます。
ログインするたびに、NMZでまったりとAFKしながらXboxをプレイして太りたいと思っているけど、最近ログインすると20秒くらいでログアウトされてしまって、本当にイライラするんだ。これはインターネット接続の問題なのか、サーバーの問題なのかわからないけど、もうめんどくさくなってきたよ、マジで。
次は統計学のクラスで、オンラインでの追加課題があることに気づかなかったため、書面の宿題だけでなくオンラインの宿題もこなさなければならなかった。その結果、成績は70点台になってしまった。そして、ある家族の緊急事態が起こり、叔父が車のひき逃げ事件に巻き込まれたため、期末テストも大失敗してしまった。一方、バンドのクラスは週1回の練習に出席し、1回のコンサートに参加するだけでほぼ満点のAを取ることができたので、バンドのクラスは楽勝だった。
劇的な死の場面と、キャラクターをギャグで復活させるのは、全く相容れないものだ。そのような展開は、物語の重みを損なうだけでなく、視聴者の感情的な没入感を台無しにしてしまう。
そこでついにブライトタウンにたどり着き、平和に歩き回っていたところ、急に狙撃手が飛行矢を放ってくるではありませんか。そこで私は「おいおい、どういうことだ？」と思い、壊せる木の陰に隠れました。しばらくすると、彼の攻撃が止まったので、私は再び姿を現しましたが、狙撃手は再び現れて、また飛行矢を放ってきました。結局、何十本もの飛行矢が放たれた後、私は突如として+500のソウルと、その紫の苔のようなものを手に入れました。いったい何が起きたのか、その男は恥ずかしさのあまり自殺したのか、それとも何か別の理由で急に死んでしまったのでしょうか。
今年のルーキーゲームは本当に盛り上がりそうだな。どの選手の出場を楽しみにしている？
このショーが大好きですが、残念ながらもう終わりが近づいています。この種の物語は何か特別な呼び方があるのでしょうか？他に似たような映画やドラマがあるのか知りたいです。実は、私はほとんど映画を見ることはないので、用語に詳しくないのですが、これはディストピアと呼ばれるのでしょうか？とても戸惑っていますが、似たような作品を探しています。本当に素晴らしいので、もっと見たいのです！
他の方にもこのような体験はありましたか？私自身、何度か同じようなことが起こったことがあります。
なので、2番目のステージにいる場合は、経験値とコインを獲得するために10連勝しなければなりません。10のスタミナで40枚のチケットを手に入れることができるのですが、EA、これほどまでにプレイヤーを追い込むのはやめてください！
しかし、今となってはそれは意味がありません。1試合につき1枚のチケットしかもらえず、運が良ければ20試合に1回10枚追加で獲得できます。レジェンドまたはワールドカップ1でのみ例外です。このトーナメントは、参加費が安いため、F2Pプレイヤーが常に参加でき、報酬もプレイする試合数に比べて十分に良かった唯一のものでした。追加の選手が手に入り、気に入らなければXPとして使用できました。もし新しいWTに満足しないのなら、その代わりに他のモードを楽しむことをお勧めします。
テクサポートが閉まっている？1時30分の夜中で、あなたは10億ドルの世界的企業だというのに。一体どういうことだ？暖房費が高かったから家賃を払えないというのか？あなたが無能な連中を雇っているせいで、このような状況になっているのだろう。事業の運営にはより慎重な管理が必要だ。
長い話の要は、22年秋学期の寮申請を提出忘れてしまい、4月以来ウェイティングリストになっています。新入生でない場合は寮の確保は保証されていませんし、私の収入では家賃を払えないので、ホームレスになる可能性があります。
私の答えは簡単です：現代の男性を見たことがありますか？いいえ、全く競争相手になり得ません。今の大多数の男性は、非常に欲求不満に満ちています。紳士の時代は終わったのです。彼らは愚か者か、半端なラッパーのようか、あるいは完全なクソ野郎のいずれかです。多くの場合は全てを兼ね備えています。彼らの原始的な脳は、二本脚を持つものなら何でも掴んで叫びたがるのです。そして、それは文字通りの意味です。\n\nしかし、それはあなたにとって良いニュースです。適切な人間として振る舞うだけで、あなたは他の80%の男性よりも優れていることになります。現代の男性社会において、真剣に相手のことを考え、尊重できる男性は非常に少ないのです。そのため、少しの努力でも大きな違いを生むことができます。
私は24歳の男性で、旅行会社の会計士をしています。当社では、お客様に週ごとに借金を支払うよう依頼しています。今日は、ある代理店に電話をかけました。電話を取ったのは女性で、彼女が会社の会計士だとわかりました。彼女に、借金の支払いをするかどうか尋ねました。彼女は「はい、21時にお社に伺います」と言いました。私は「わかりました」と答え、21時に彼女がやってきました。彼女が「会計士はどちらですか？」と尋ねたので、「私です、こちらの部屋へどうぞ」と案内しました。彼女が部屋に入ると、彼女が持ってきた金額を尋ねました。「1300ドル持っています」と彼女は言いましたが、それは借金の全額をカバーするには足りません。私は領収証を用意し、金額と会社名を記入しました。そして、彼女の名前を尋ねました。彼女は微笑んで私を見つめ、「私の名前？」と答えたのです。
友達誰も返事してくれなくて😭😭 だから新しい友達を作ろうかな！今電話したい気分だから、もし良ければ連絡待ってるよ！年齢が近い人と話したいな。前に投稿したことあるから、詳しくはプロフィール見てね。ちょっと面倒くさいんだけど😋 でも、音楽の好み聞かせてほしいな。どんなジャンルが好き？
過去4年ほど、私はレーン・ブライアンツのラウンジブラを着用していましたので、ワイヤー入りブラを着けるのは非常に久しぶりのことでした。月曜日、新しく買ったワイヤー入りブラを着けてみましたが、店で試着したときには *完璧* にフィットしていたのに、数時間後にはとても不快な感じがしました。このブラを購入したお金が無駄になったのではないかと心配です。でも、もう少し着てみて、本当に自分に合わないのかどうか確かめてみようと思います。
あまりにも悲惨で、旅行をキャンセルしたい気分ですが、夫をがっかりさせたくありません。彼は長い間休暇を楽しみにしていました。飛行機の旅が本当に嫌で仕方がありません。幸いにも、炎症は座る際に直接触れる場所ではなく、少し上にあるので、まだマシですが、それでも激痛が走ります。40度の暑さの中で、大きな炎症を抱えたまま歩き回ることになるなんて、神様、助けてください 😫
あらあら、こんにちは。
こんにちは皆さん、私はアメリカから来た友達と彼氏と一緒に飲んでいて、みんな寝ちゃって。遊びたい気分で、本音ゲームや飲みゲームをやりたいな。もしDiscordかKikを使ってるなら、メッセージくださいね〜。一緒に遊ぼう♪
そう、夢の男性と一緒に4ヶ月前に赤ちゃんを産みました :) そのときはまるで夢のような人生を生きているかのように感じて、自分が描いたビジョンそのものでした。でも、出産後すぐに新しい感情が私を襲い、約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしたところ、妊娠中に彼が別の女性と会い、彼女に手伝いをしたり、彼女の部屋で時間を過ごしたり、頻繁にメールをしていたことがわかりました。彼と彼女はただの友人だと言い、一度も関係を持たなかったと主張しています（はい、私は彼女の番号に連絡しました）笑 でも、彼を失いたくないんです。また、彼が婚活アプリを持っているのを見つけましたが、彼は常に利用しているわけではないと言っていますし、今後は利用しないと約束しています。私の赤ちゃんの親が別れるのは避けたいし、彼を愛していて、私たちのビジョンを続けたいんです。でも、どうすればいいのか分かりません。私にはできるのでしょうか？彼を再び信頼するべきでしょうか？
17日目、コーギーの投稿を再開します（長い間投稿できなくてすみません）。コーギーの愛らしさと元気な姿を久しぶりに皆さんとシェアできて嬉しいです。
私は不眠症で、夜に眠れません。夜にたくさんのアイデアが浮かんで、それらのアイデアが私を眠りから遠ざけてしまいます。どうすれば時々良い睡眠をとることができるのか、教えてください。学校を休むことが多く、授業をさぼったせいで、成績が悪くなりそうになっています。友達や先生に話を聞けと言われますが、話している途中で急に思い出したことを忘れてしまったり、数学の個人レッスンを受けたとしても集中することができません。私の頭の中は混沌としていて、薬は取りたくないですし、薬に敏感なので、どうしたら良いかアドバイスをください。
デジタルカメラは非常に高価であったり、VLOG用のものだったりします。彼女はおそらく既にそのようなカメラを持っているでしょう。本物のデジタルムービーカメラはとんでもなく高いので、私はアナログのカメラにしました。そこで、8mmやスーパー8は手頃な価格で、16mmもそれほど高くないのですが、35mmは非常に高価なので、私はスーパー8を選ぶことにしました。でも、スーパー8ってどうやって使うの？笑。つまり、彼女にスーパー8をプレゼントするつもりだけど、同時にビデオデッキやVHSテープも用意しないといけないのかな？具体的にどうすればいいのか、詳しく教えていただけますか？
皆さんどうやって乗り越えているのですか？？本当に怖いけど、彼と永遠に一緒にいたいんです。未来はわからないけど、一緒に乗り越えてきたことがたくさんあります。皆さん、人生の試練を乗り越えて関係を続けていくために、どんな工夫をしているのでしょうか……どのように？
マインクラフトやろうよ？XD  \n暇で、友達は今忙しいか外出中だからさ、一緒に遊べる人がいないんだよね。
今日初めてゲームをやり遂げました。素晴らしいゲームで、心に直撃し、時には頭を混乱させます。\n私のエンディングは悲しかったです。カーラとアリスが死んでしまいました（操作が得意でないのです）。ノースも死に、ハンクも死に、マルクスは成功しましたが、コナーが彼を殺すのを許しました。コナーが悪役としての役割を演じ、結末が現実的だと思ったからです。他にも別のエンディングを開くために再挑戦したいと思います。\nしかし、はい、このゲームは本当に素晴らしかったです。
こんにちは皆さん、今年でグラストンベリー音楽祭に3年連続で参加したのですが、本当に本当に楽しかったし、皆さんも楽しんでくれたことを願っています。そして、来年もまた会えることを心から楽しみにしています。
私は医学生を目指しており、最初の学期で多くの医学関連の科目を見ることができたので、とても楽しみにしていました。するとUPCAの結果が発表され、ビックリ！UPLBのBS Bioに合格したのです。正直に言うと、これが私の第一希望のプログラムではなかったので、当然複雑な気持ちになりました。イスカになれてうれしかった一方で、生物学にはそれほど興味がなかったため、PTにすでに投資していた時間を考えると心配でもありました。生物学を愛せるかもしれませんし、来年にはUPMに転入するかもしれません。ただし、それは確定的なことではありませんが、この経験を通じて、自分自身の進路について改めて考え直す機会を得ました。
2k21で誰とでもプレイします。私は87オーバーレベル3のスコアラーで、AS1として誰とでもプレイします。レピュテーションやオーバーレベルは気にしません。ほとんどの時間、一緒にプレイする人がいません。ランダムな人もなかなか一緒にプレイしてくれません。ぜひ一緒にプレイしてください、絶対に売るつもりはありません。シュートも得意です。3ポイントシュートは81ですが、確実に決められます。シューティングガードとして、チームに貢献できる自信があります。
誰かPCで飛行機の着陸を得意とする人に助けてほしいんです。それだけ。ただ飛行機を着陸させてくれればいいんです。その他のミッションは自分でできますが、飛行機の操作に何時間も困っています。至急お手伝いください。Discordのユーザー名はSingSong254なので、そこで連絡をください。Ubisoftアカウントの情報をすぐに教えます。よろしくお願いします。誰かPCで飛行機を上手に飛ばせる人、一緒にプレイしませんか？LFGです。
皆さん、こんにちは。最近の私の戦績は1試合あたり30キル程度で、ローランクから脱出してプラチナに進出することを目指しています。もしゲームは得意だけれども、一緒にプレイする仲間がいない方は、ディスコードで友達追加してください。一緒に上位ランクを目指しましょう。
確認しますが、私が「何でも」と言うのは、現在の首相の権力範囲内のことを指しています。つまり、「核兵器を撤去する」や「王室を追放する」などの答えは適切ではありません。私たちはそれをまだできない（少なくとも今は…）。あなたが明日首相になると、何でもできる状況になりますが、その行動には責任が伴いません。その場合、あなたは何をしますか？
私と私の仲間たちは、ターピングやレイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち（特に私）がVoDレビューできるチームが必要です。ウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンを考えていたのですが、他に良いチームはいないか少し迷っています。できればEUのチームがいいですね、私たちもEUなので、一部の出来事はEUに特有なものが多いですし。ただし、NAでもいいかもしれません。皆さんの意見をお聞かせください、ありがとうございます！
誰か一緒に遊ぼうよ、毒舌の人やうるさい人はやめてね。私はそういうの好きじゃないの。18歳以上の方のみ。ただ遊びたいだけだから、下手でも全然問題ないよ。一緒に楽しい時間を過ごせたらいいな。
言葉の一つで、私は正しく発音できないのが「ウォーター」です。脳が痛くなるほど T の音を加えるのが難しく、アメリカ訛りになってしまうか、あるいは「ワッタ」と言ってしまうんです。なぜこんなに難しいのか、正直わかりません。ところで、H の音を落としたり、喉で止める発音をする人との会話をしたことがある人は、どんな印象を持ちますか？
upstairsにSky Q Miniボックスを設置したんですが、動かないんです。3月下旬までエンジニアの来訪を待たなきゃならないんですよね。笑 でも、その間は別の方法でエンターテインメントを楽しむつもりです。
来週から新しい仕事が始まるので、その拠点となっている都市に移住する必要があります。毎日の通勤は不可能なため、すぐにでも部屋を探さなければなりません。しかし、市内の3つの不動産業者だけが賃貸物件を所有しており、学生向けにしか貸していないのが現状です。そのため、一人暮らしやルームシェアを探すのは相当な難関となっています。
真空掃除機が止まらないんです。助けてください、爆発する可能性があります。この状態が続くと、モーターが過熱して火災につながるかもしれませんので、すぐに電源を切り、専門家に相談することをお勧めします。
基本的に、それが何か分からなかった場合、これは2つの文の例です。1つ目の文は「Lets eat granny」というもので、誰かが自分のおばあさんを食べるような印象を与えますが、2つ目の例は「Lets eat, granny」となり、文の意味が全く異なります。このような方法で子供たちにコンマの使い方を教えるのは、なかなか面白いアプローチだと言えるでしょう。
本当に、私のせいでした。レーンを変更しながら、この女性のゴルフ車に直撃してしまいました（雨が降っていて、見えていなかったんです）。彼女は優しそうでしたが、当然怒っていました。保険情報と連絡先を交換し、私が保険を通すかどうか選べるとのことでした。彼女は私に連絡すると約束してくれました。事故の損傷は私の車でも彼女の車でも最小限で、僅かなボディワークや塗装が必要な程度でした。ただし、どちらの車も小さなへこみがあるかもしれません。
どのようなブロードバンドを利用していますか？私は8年間ヴァージンを使用していますが、40ポンドの月額料金でこれほど遅いとは正直驚いています。ルーターが古いからでしょうか、それともBTのようなより安いプロバイダーに変更するべきでしょうか。また、最近では光回線のサービスも充実してきていますので、速度や料金を比較してみるのもよいかもしれません。
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、高視認性作業服、手袋、ゴーグル、防塵マスク、イヤープロテクター。\n助けて。暑さで*溶けちゃうよ*……。編集：暑さのせいで、まずは綴りが怪しくなっちゃった。もう限界だよ。
私は卵が卵であるように確信していますが、ガソリンスタンドで給油をするときに、10ポンドを入れようとしても、9回に1回は10.01ポンドになってしまうことがあります。まるでスロットマシンのような仕組みになっているとしか思えませんね、本当によく考えられていますよね。
LOL - 小さな冗談を楽しんだが、実際に笑わなかったという小さな認識の表れ\nLOL - 大人やインターネットの使い方をあまり知らない人たちが使う\nLol - なぜこれが話題に上がったのかわからないけど、多分自動修正のせいだろう。誰かがわざとタイプするなら、それは相当なオタクだ。ビジネスLOLと呼ばれることがある\nLoL - おばあちゃんのLOL、たくさん愛をこめてという意味で、混同されることが多い。また、League of Legendsというゲームの名前とも混同されやすい\nlooooooooool - これについては、彼女が「spool」と同じ発音だと言うが、私は長い「o」の発音だと思っている。彼女はそれが実際のLOLだと思っているが、私はそれが存在しないと思っている\nlollllllllllllll - 私が彼女が「loooool」と言うのを聞くとき、これが彼女が実際に言っていることだと彼女は言う。私は少し理解できるが、それでも私はそれが「loooooool」だと思っている。子音を何度も発音することはできない
では、ビッグ・ベンはいつまた鐘を鳴らすのでしょうか。この時計塔の鐘は、ロンドンの象徴的な音として長年人々に親しまれてきましたが、最近の修復工事で一時的に鳴らされていません。修復が完了し、またあの心地よい音が聞こえる日を楽しみにしています。
しかし、そのフィルターは1つ15ポンドもするんです！誰か、50ポンド以内で購入できるものをお勧めしていただけませんか？\nそして、家の中のホコリを減らすための、エネルギーを消費しない方法を知っている方はいませんか？（長時間立ち続ける必要のない方法）私は最近、衣類のふんわり感を保つためにドラム式乾燥機用のボールを購入しました。これで衣類の毛羽立ちが少しでも減ればいいのですが、どんなに頑張っても24時間以上はホコリを抑えられず、もう頭に来ています。
22時、気温28度、私の臀部は文字通り溶けてしまいそうです。この暑さでは、夜でも冷房なしではいられませんね。
土曜日のセッション3とチャットについてですが、その内容は主にプロジェクトの進行状況についての議論でした。プロジェクトの全体像を把握するために、メンバー間でのコミュニケーションが非常に重要です。それぞれの役割や進捗状況を共有し、課題や改善点についても話し合いました。また、今後のスケジュールや目標についても確認しました。このように、定期的なミーティングやチャットを通じて、チームとしての一体感を保つことが大切だと改めて感じました。
もしこのクマの名前がベアリー・マクベアーフェイスでなければ、私たちは社会として失敗したと言えるでしょう。そんなにぴったりな名前は他にありませんからね。
ここでは、私のアパート内の気温が32度となっています。Tシャツを脱いで、冷水に浸けました。それを着ています。皆さんは、自宅で仕事をしたり、エアコンのない極端に暑い場所で作業する際に、どのようにして涼しさを保っているのでしょうか。暑さ対策のアイデアを教えてください。
Bloody lovely fookin weather innit という言葉は、英国英語の俗語表現で、天気が素晴らしいことを表現していますが、同時に少々皮肉なニュアンスも含まれています。英国の天候は変わりやすく、予測が難しいことで知られています。晴れた日が続くと人々は喜びますが、突然の雨や霧が現れることもしばしばです。それでも、英国人は天気に文句を言うのが得意で、天気について話すことで会話を始めることがよくあります。
ウェザー・スプーンズで16時間過ごし、その間、さまざまな料理を堪能しました。特に、地元の食材を使った季節のメニューが印象的で、料理人の腕前と創造性に感心させられました。また、店内の落ち着いた雰囲気と優れたサービスも、長時間の滞在をより快適なものにしてくれました。
さて、彼女と一緒に7-11に行こうと外出しました。髪が顔にかかっており、フーディを着て、マスクもしていたんですが、誰かが私を「he/him」と呼んだんです。いや〜、本当に嬉しいです、これって何なの？（私はノンバイナリーで、どの代名詞も使えるんですが、誰も「he/him」で私を呼んだことがなかったので、この気分、本当にいい感じです）
近所の方がわざわざ私を気遣ってくださり、本当に感謝しています。その心遣いがとても嬉しいです。
ジェネレーションZの一人として、ミレニアル世代の皆さんに言いたいことがあります。皆さん、素晴らしいと思います。これからも自分の求めるものを見つけられますように。私たちが人生の小さな仲間として楽しんでいた時間は、本当に貴重なものでした。
覚えておいて、海にはたくさんの魚がいる！その中からきっと最適なパートナーが見つかるはずだよ。
多くの良い瞬間を経験している人間として、このサブレディットは確かに私を笑顔にしてくれます。そういったポジティブな経験を共有できる場所があるのは、とても心地よいものです。
